本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

日向jojo的奇妙木叶冒险_日向jojo的奇妙木叶冒险全文阅读_缠论_笔趣阁_beqege.cc

第一章 本教主重生了？

火影世界，木叶隐村，忍者学校门前。
一个八岁左右，皮肤白皙，有着白眼的俏丽少女突然从噩梦中惊醒，茫然的看向周围，不知想到什么，脸色忽的大变。
没有人知道她心中如翻江倒海一般的惊骇。
“这不是本教主8岁那年的身体吗？本教主怎么会在这里？本教主不是在渡天劫吗？”
“难道.....？”
“本教主回来了？”
日向光眼中露出一股不可思议的神情。
“本教主不但没有陨落在天劫中，反而重生回了第二次忍界大战还未开始的年代？”
......
日向光，又号“通天教主”，原本是木叶隐村三忍之一仙人自来也座下真传弟子。
8岁左右时被三代目火影猿飞日斩带离开日向大院，从此踏上修仙之路。
她天赋惊人，忍者学校毕业后，1年时间就从下忍修炼成精英上忍，号称木叶隐村建村数十年来来的绝世奇才。
后来更是纵横忍界，自封为通天教主。
可惜的是......她最终还是陨落在了天劫中。
不过......这次她又回来了！
清晨的阳光缓缓升起，照在日向光那张可爱白皙的小脸儿上，更加奇异的是，那双眸子是玲珑剔透的白色。
“白眼！”
日向光结印，十分熟练的开启了日向一族的血继限界，白眼。
道道青筋从眼眶周围暴起，这不仅无损于她的可爱，反而为日向光增添了一丝莫名的威严。
用白眼观察了一下自身，日向光发现一身可怕的查克拉消失的无影无踪。
自然的，连她的专属武器也毫无踪迹。
“看来，本教主是真的回来了~。”
面对十分兮弱的身体，被一把苦无就能轻易杀死的身体，日向光不仅没有沮丧，反而小脸儿上出现了一丝微笑。
“本教主可不是那些没了外挂就什么都做不成的废物~，没有外挂，本教主就自己再造一个！”
日向光一边说着，眼神变得锐利起来。
这是属于她的自信。
上一世，日向光便凭借自己的奇思妙想，创立了属于她的外挂，再活一世，可谓是轻车熟路。
“杀意波动！”
日向光手掌一翻，掌心的查克拉涌现。
接着，蓝色的查克拉蓦然跳动，这只是单纯的查克拉。
但是......
8岁的年纪就能从手掌中释放出查克拉来，这已经超越了百分之90的同龄人。
这是只有日向一族的孩子才有可能做到的事情。
接着，日向光眼睛一眯，杀意释放。
轰！
掌心跳动的查克拉被染上了如残阳一般的红色。
这，就是日向光自己给自己创造的外挂。
将杀意融入到查克拉里面，混合成名为杀意波动的特殊查克拉。
没有外挂又如何？没有老爷爷给秘籍又如何？
自己创造一个不就行了？
“嘎嘎~！上一世，本教主莫名其妙就陨落了，这一世，本教主决定不会重蹈覆辙~！”
日向光随手散去掌心的查克拉，眼神逐渐犀利起来。
到最后，甚至嘎嘎怪笑出声，畅快至极。
而这一幕，恰好被从学校走廊走来的一群人看到。
“火影大人，她就是日向光......因为精神有问题，被忍者学校拒绝了录取......”
在众多忍校教师的拥护下，穿着御神袍的身影慢慢走了过来。
日向光好奇地转过头去，看清楚了那道身影。
是三代目火影猿飞日斩。
那双玲珑剔透的眸子眨了眨。
剧本似乎有些不对呀~，上一世，她的大脑中可没有这幅场景。
日向光再定睛一看，发现自己所处的地方也不是日向一族的大宅，而是......
忍者学校！
“这日向光有非常严重的精神疾病，迫不得已，我们只能放弃招收她......”
一名忍校教师特意强调道。
此时，日向光注意到，忍者学校的校门口上面，挂着新生录取的横幅。
也就是说，今天是招收又一届忍校生的日子。
“哦？”
忍雄正打当年的三代目火影猿飞日斩皱了皱眉：“有多严重？”
“她以为自己是一条犬冢一族的忍犬......”
“还给自己起了个名儿，叫日向旺财......”
“还学忍犬的叫声......”
众人你一言我一语，为三代目火影介绍着。
看来......真的是病的很严重啊。
猿飞日斩点了点头，信了。
接着，众人朝着站在校门前的日向光投去了怜悯的眼神。
听完这一番话，日向光先是一懵，就大声道：“你们才是忍犬~！你们全家都是忍犬~！本教主可是堂堂通天教主！”
日向光忽然蹦出来的一番话，让众人一愣。
接着，他们便摇了摇头。
一个小精神病而已，不值得和她计较。
但有人却不这样认为。
“日向一族的小精神病是吧，你知道自己在跟谁说话吗？”
人群中，有一个看起来和日向光差不多大的少年，从他衣袖上的徽记可以知晓，是千手一族的血脉。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“你是哪根葱？”
听到对方的话语，日向光那张可爱的小脸儿顿时变得冰冷起来，她不认识这个渣渣。
“我是千手凤翔！”
千手一族的少年朗声道。
在第二次忍界大战还未开始的如今，千手一族是木叶最强的一族。
“嗯......”
日向光点了点小脑袋，打量了他一番。
“名字可以，就是人长得太挫，配不上这个拉风的名字。”
“嗤......！”
当即，就有忍校教师笑出声来，这日向家的小精神病可真逗。
然而，对千手凤翔来说，日向光的话语是在侮辱他。
当着火影大人的面，让他下不了台，千手凤翔感到了极致的耻辱，他内心的怒火腾地一下子就冒出来了。
“既然日向一族的人没工夫管你，那我今天就代为教你做人的道理！”
千手凤翔在众人目光的注视下，猛然朝着日向光冲去。
咻！
他的身形化作了疾风，快得不可思议。
众人纷纷赞叹出声。
不愧是千手一族的人，就算是个小孩子，都是如此的出色。
三代目火影猿飞日斩却皱了皱眉，似乎在思索是否要出手阻止千手凤翔。


第二章.杀意波动！

日向光站在原地，一动不动，看起来好像是吓傻了。
眼看就要被千手凤翔命中，想要出手的众人又打消了这个念头。
因为......在火影大人的面前，想必千手凤翔不会下手太重，顶多只是教训一下日向光。
怀着这样的心情，众人默默注视着局势发展，似乎认定了日向光会挨揍。
然而下一个瞬间，日向光的身形忽然一动！
嘭！
两人的身形一错而过，千手凤翔莫名其妙就摔了个狗啃泥。
“渣渣~。”
日向光一挥小手，一身白色的宽大衣袖显得飘然空灵。
加上一副认真模样的可爱小脸儿，居然隐隐有一种威势。
“！！”
围观的众人尽皆吃了一惊，猿飞日斩的那双眸子中更是闪烁了一丝精光。
在场的忍校教师，实力最低的都是中忍，因此可以异常清晰地看清楚刚才发生的一幕。
日向光虽然最后才动，但是她的动作却比千手凤翔还要迅捷，后发先至的她随意一推千手凤翔的后背，后者便直接扑倒在地。
千手凤翔整个人都呆住了。
刚刚他只觉得眼前一闪，后背传来一股劲风，自己就被打倒了。
也就是说......这个小精神病的体术水平还要在他之上？！
这怎么可能？！
下一个瞬间，一股极度的耻辱从内心涌了上来。
在火影大人面前，未被忍校录取的日向光，居然让他这个准优等生丢尽了颜面？！
“可恶！！”
被众人的目光注视着，尤其是火影大人，千手凤翔羞怒交加，几乎气昏过去。
只见他从地上爬起，一咬牙，居然从忍具袋里面摸出一沓手里剑。
下一刻，这些手里剑就被千手凤翔扔了出去，而目标，赫然是日向光！
咻！
一瞬间，这些手里剑化作了六道残影，破空而去！
通常来说，这么小的孩子之间是不允许用真正的武器互相攻击的。
而千手凤翔气在头上，居然想要直接用实战忍具打倒日向光！
这一下要是被命中了，不说重伤，至少也会失去行动能力！
而且......手里剑的数量太多，想要躲过去是很艰难的。
“糟了！千手凤翔这孩子......出手太重了！”
“必须马上救她！”
围观的忍校教师看到这一幕，纷纷想要上前。
对忍校生而言很难避开的手里剑，在他们的眼中却如同慢动作一般，如果这个时候出手，可以立刻救下日向光。
然而，三代目火影却一伸手，示意众人不要轻举妄动。
因为......
猿飞日斩从日向光那双晶莹剔透的白色眼眸中，看到了极度的自信。
没错，不是害怕，也不是畏惧，而是充满了自信的目光！
这目光在诉说着...她有办法抵挡六枚手里剑的攻击。
杀意波动......
日向光提起右臂，蓄力，查克拉蓦然鼓动，将衣袍吹拂而起。
“喝呀~！”
就在众人的心提到嗓子眼的时候......日向光忽然一声清咤。
所有人惊骇的目光当中，日向光猛然挥手，朝着面前就是凌空一掌！
红光闪耀。
如烟雾一般的猩红在日向光的手掌上绽放，正是名为杀意波动的特殊查克拉。
这一掌，只是普普通通的一掌，单纯的柔拳查克拉外放。
论杀伤力，勉强可以击落一枚手里剑。
但当日向光给这一掌加上杀意波动之后，就等于是体术上进行了附魔。
就见日向光的小手狠狠地拍在了空气之中。
轰！！
一声闷响，原本空无一物的空气猛然颤动了一下，被日向光拍中的地方瞬时出现了如同水面一样扩散的波纹。
下一刻，六枚手里剑便与红色的杀意波动相撞！
无声无息......
这六枚手里剑没有发出任何的动静，仿佛如泥牛入海一般，陷入了红色查克拉的囫囵。
旋转的速度由极快到极慢，给人一种不真实的感觉。
到了最后......这六枚手里剑完全凝滞在了杀意波动当中。
“嘎嘎~！给本教主碎！”
日向光怪笑一声之后，猛然低喝。
咔！
就见......六枚凝滞的手里剑开始出现裂痕，就像有什么可怕的动物在噬咬一般。
下一个瞬间，所有手里剑轰然炸裂，变成了一地无用的金属碎片。
这一幕，让众人大惊失色。
不仅仅是这些忍校教师，就连被称为忍术教授的三代目火影猿飞日斩，都猛然睁大了眼睛。
众所周知，日向一族擅长柔拳。
而日向光刚刚使用的，却是连手里剑都能捏碎的刚拳！
不仅如此......
突然绽放的猩红查克拉波动，众人也是从未见过，也从未听说过。
“那是......！！”
在极度的惊讶过后，众人纷纷看向三代目火影猿飞日斩。
因为，在这里的人当中，只有他最有资格解答这个问题！
“嘎嘎~！你的下一句话是......”日向光怪笑一声，伸出小手，朝着呆滞在当场的千手凤翔一指。“巴、巴卡娜！”
“巴、巴卡娜！呃！？”
在短暂的呆滞过后，千手凤翔不敢相信地看着这一幕。
他从来没听说过有人一掌就能拍碎手里剑。
更可怕的是......这个小精神病连他的下一句台词都知道！
难道......她能预见到未来吗？！
“既然你已经动手了，那么......该轮到本教主的回合了吧~。”
日向光一脸怪笑，打不还手、骂不还口可不是她的作风。
“啊、啊......啊啊啊啊~~~！！！”
在千手凤翔的悲鸣中，日向光的小拳拳快速在他眼前放大，然后......
砰！
千手凤翔被命中脸颊，整个人以螺旋状倒飞出去，被打中的一瞬间，直接变成了表情包。
顿时，全场一片寂静。
众人看着这不可思议的一幕，脑袋里嗡嗡作响。
很快，他们便意识到一个问题。
被认为不能录取的日向光，随手秒杀了被择优录取的千手凤翔，这样一来，岂不是显示他们没有识人之能，是一群饭桶？
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
幸好，三代目火影猿飞日斩没打算追究他们的责任，这位忍雄快步走向日向光，和蔼的看着她，下一刻，就说出了让众人觉得惊讶但又认为是情理之中的话。
“小家伙儿，你愿意来忍者学校上学吗？”


第三章.被录取、修行之道

这一刻，不再有人敢反对。
忍者教师们只是无声的看着猿飞日斩和日向光，顺道儿过去将千手凤翔扶起来。
二代目火影千手扉间已经死去20多年了，千手一族虽慢慢衰退，但也不是日向一族这种小族可以比拟的。
能够和千手一族并肩的，只有宇智波一族。
而日向光作为日向一族的分家人......
没错，不是宗家人，还是分家人，居然打败了千手一族的同龄人！
尤其是刚刚展现出来的红色查克拉，更是匪夷所思，不禁让人联想到秘术，或者血继限界这种事情。
要知道，日向一族可从来没有人展现过这种能力。
众忍者教师看向日向光的目光，不禁都带上了一丝惊异。
而日向光，理所当然的点了点头，仿佛她就应该进入忍者学校一样。
“嘎嘎~，本教主要去忍者学校~。”
得到了满意的回答，猿飞日斩微笑了一下，回过头来，吩咐了几句，日向光的入学事项就这样被定了下来。
他从日向光的身上看到了某些可能性。
木叶隐村，何其之大，光现役忍者就有6000人以上，其中，很多人或有着各种各样稀奇古怪的忍术、能力、血迹。
日向光便是其中之一。
虽然连猿飞日斩都没有弄清楚日向光的杀意波动是怎么一回事，但这不重要。
重要的是给日向光一个成长的机会，让她和同龄人获得同样的教育资源。
之后，猿飞日斩就准备离去，这一年的考生招收等于到了尾声。
此时，已是黄昏，夕阳的橙色映照在众人身上，为其镀上了一层光。
日向光也准备走人，但她忽然又想到了什么。
于是，日向光走到被忍者教师搀扶着的千手凤翔面前。
这一下，就把千手凤翔吓坏了。
他立刻摆出了提防的神色，同时混合了羞愧、耻辱、黯然等神采。
毕竟，他做梦也没有想到，身为千手一族的自己......居然会输给一个小精神病！！
下一刻，日向光拉开架势，赫然是日向一族的柔拳起手式。
在忍者教师们发出疑问之前，日向光开口了：
“给本教主好好记住了~！我日向一族可是木叶第一大族~！”
神经兮兮的喊完这句口号后，日向光就挠着小脑袋转身走掉了。
她很清楚的记着，其他日向族人都是这么做的。
逢人便喊我日向一族可是木叶第一大族！、我大日向一族体术忍界第一！
这样才算一个标准的日向族人。
看着日向光神经兮兮的背影，千手凤翔几欲吐血，“我、我居然输给了这样的一个小精神病......”
这一幕，让猿飞日斩和忍校教师们顿时哭笑不得。
“真是个有趣的小家伙儿......”
带着慈祥的目光，猿飞日斩笑着离开了......
而在所有人都没有注意到的一颗大树的树干上，一个金色的身影扶树而立。
金色的头发、蓝色的眼睛、帅气的面庞，赫然是后世会被称作金色闪光的四代目火影波风水门。
此时的波风水门，还只是一个翩翩少年。
和日向光同龄的他望着那个离去的白色倩影，如天空一般的湛蓝眼眸中精光闪动。
英俊的面庞上尽是温和。
下一刻，嘴角微微翘起的波风水门就一个瞬身术离开了这里。
......
日向光在逛街，准确的说是回日向一族大宅院的路上。
她好奇地打量着熟悉又陌生的木叶。
一切都如同记忆中的一般。
来来往往的行人，繁华的街道和商铺，一点没有风雨欲来的感觉。
还有两年......
日向光知道，还有两年的时间，第二次忍界大战就要发起了。
在这两年的时间内，她要好好修行，才能在席卷了整个忍界的大战当中存活下来。
这个世界，忍者按照等级划分，可以分为：
忍校生、下忍、中忍、特别上忍、上忍、影......以及超越了影的神仙。
每个级别的强度可以有天渊之别。
比如上忍，就有普通上忍以及精英上忍的区别。
精英上忍......如同现在20多岁的纲手、自来也、大蛇丸，一个人打10个普通上忍没问题。
通过刚刚和千手凤翔的比试，日向光可以确认自己当前的极限实力可以勉强达到下忍这一等级。
之所以说勉强，是因为吃了杀意波动的红利，这个自创血迹，让日向光拥有了越级杀怪的可能。
但如果不依靠杀意波动，自身只能算是忍校生的级别。
前世修行有所成就的日向光，对修炼的步骤自然是轻车熟路。
她的脑海中开始为自己制定各种各样的训练计划。
“本教主前世之所以陨落在天劫中，除了天灾异变之外，根基不稳也是主要问题......”
日向光开始总结。
“前世一心寻求突破到影的境界，却没有将根基打牢~。”
“本教主现在虽然修为全失，但不一定是坏事~，万丈高楼平地起，基础才是最重要的~。”
忍校生看似连忍者的第一个境界都算不上，但为了铸就无上荣耀，日向光决定一步一个脚印，将每个境界都修炼到大圆满。
“前世......本教主收集的各种忍术、体术浩如烟海~，修行道路完全不成问题......就先从最简单的e级开始吧。”
无论体术、幻术还是忍术，最低级别就是e级。
往上分别是：
e级、d级、c级、b级、a级、s级......
这样想着，一路行走的日向光回到了日向一族的大宅院。
这所大宅位于木叶的边缘地带，和木叶的高大围墙接壤。
四四方方的大宅院内部的空间十分广大，不仅有居住的房子，还有修行用的空地和道场。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“嘎嘎~！本教主又回来了~！”
站在门口的日向光喊了一嗓子，内部的日向一族族人只是十分鄙视的瞥了她一眼，见怪不怪。
下一刻，就该干嘛干嘛去了。
日向一族之耻，这个名号目前还牢牢地被扣在日向光的头上。
他们不知道的是......在不久的将来，日向光就会掀起一道席卷全忍界的忍者传说。


第四章.踏上修炼之路

日向光径直走回属于自己的住所，一个带着小小庭院的建筑物。
院子里，一切如故。
而木制的走廊，地板一看就有好好在打扫，踏上走廊后，日向光拉开门，进入了干干净净的房间当中。
她微微一笑。
整个房间自然不可能是专心于修炼的日向光所打扫，名为日向秋的族人一直在照顾她。
进来后，日向光先是打量了一眼熟悉的陈设，接着，便点了点头。
“本教主先提炼一下查克拉。”
日向光盘腿坐定，开始集中精神。
查克拉=身体能量+精神能量。
这个世界，每个人的体内都拥有查克拉，普通人和忍者的唯一区别，就是在查克拉的修炼与运用上的不同。
要成为一名忍者，就要掌握查克拉的提炼技巧。
提炼查克拉的好处，除了可以增加熟练度之外，还有着活性化躯体的作用。
忍者之所以能一蹦数米高，就是因为使用了查克拉活性化身体的功能，并且能做出各种不可思议的动作。
比如通过释放查克拉，进行飞檐走壁、倒挂在墙上、与地面平齐。
甚至可以在水面行走和奔跑。
像极了日向光知晓的武侠小说里面的各种武林高手。
大概一个小时后，天色有些昏暗了。
日向光感受着体内充盈的查克拉，和稍微有些疲乏的感觉，慢慢从地板上站起，开始练习e级的招式。
e级当中最简单的招式，当属体术。
其中，以伟大的二代目火影千手扉间发明的，木叶流秘传体术奥义最为简单。
说简单，只是动作简单，但其实并不简单。
只见，日向光双手合掌，十指交叉并拢放在身前，这看起来像是在结印。
接着，双手食指、中zhi伸直。
“千年杀！”
小脸儿严肃无比的日向光，猛然向前出招。
咻！
因为出手速度太快的原因，居然带起了如同忍具一样的破空声。
只见一道残影划过，日向光的双臂便已经向着前方伸直。
这一招，对宇智波等自尊强烈、要面子的族群，能形成非常大的打击，甚至可能直接导致对方社会性死亡！！
这也是为什么这一招的等级只有e，却被二代目火影千手扉间称作木叶流秘传体术奥义的原因！
正如他所说：没有垃圾的招式，只有最不会使用的忍者！
e级又如何？用好了一样可以逆天！
“千年杀！”
嘴巴里喊着厉害又拉风的招式名字，日向光一遍又一遍地演练着。
认真...又刻苦。
上一世，她凭借这一招打败无数宇智波，这一世，依然可以重新拾起！
待天色完全黑下来之后，外面的走廊上传来了轻盈的脚步声。
日向光长呼了一口气之后，停下了修炼。
感受到稍微有些发酸的胳膊，日向光不禁摇了摇头。
这时候的身体素质果然处于一个非常弱鸡的状态，只不过修炼了不到1个小时就有些疲累了。
而日向光那张可爱的小脸儿上不仅没有一丝一毫的沮丧之情，反而目光灼灼，玲珑剔透的眸子里尽是自信！
“杀意波动可以强化身体，只要本教主勤加修习，身体素质就可以如开了挂一样不断飞跃。”
想明白了这一点后，日向光重整仪态。
接着，门被拉开了，透过门映照出的那个倩影也显示出了她的真容。
拥有一头短发、面孔俏丽的日向一族女仆，日向秋。
15岁的日向秋和日向光一样，同属分家人。
而额头上闪亮的护额，则代表了她的另一重身份一名木叶中忍。
“小光，开饭了......”
日向秋温柔地说着，示意日向光和她一起去吃饭。
“嗯~，阿秋，谢谢你了。”
日向光点了点头，注视着这张熟悉的面孔。
然后...率先走了出去。
背后的日向秋则是显得有些疑惑，但还是跟了上来。
分家人当中，从来不因为日向光精神有问题而嘲讽她的族人，一只手都能数的过来。
而日向秋，便是其中之一。
不仅如此，日向秋还照顾着她的饮食起居，让日向光可以专心修炼。
日向光将这份儿感情藏于心底，并决定终有一日要帮助日向秋。
帮助这位善良温柔的女孩儿实现她的梦想。
自由。
日向光一边走，一边感知了一下额头上的印记，笼中鸟之印。
这是宗家人用来控制分家人，决定分家人生死的拘束。
发动的时候，轻则脑痛欲裂，重则烧毁神经和眼睛，甚至破坏大脑造成死亡。
比某只猴子头上的金箍还要可怕万倍！
说的好听是分家人，不好听就是奴隶！
如此一来，根本没有未来可言。
但......那又如何？
日向光仰望天空，此时，繁星满天，她的心中升起了无限的豪气。
笼中鸟之印，不过是个a级忍术。
前世她有办法一点点消磨掉这个印记，这一世......依然可以！
原著中，波风水门在宇智波带土身上留下了飞雷神之术的印记，却被成为了六道级别的宇智波带土轻松抹去。
s级的飞雷神印记都可以被破解，a级的笼中鸟之印更不在话下！
“小光......你在看什么？”
日向秋眨了眨眼睛，不由自主地顺着日向光的目光向天空看去。
“本教主在夜观星空。”日向光背负着小手，朗声道。
“星空？”
日向秋想了想，有些不解。
“为什么要看星空呢？”
虽然日向光经常做出一些让人不解的举动，但很有耐心的日向秋还是十分温柔的发问了。
她把日向光当做自己的妹妹一样照顾，一点没有因为日向光精神迥异于常人而取笑她。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
只见......
日向光伸手一指，直指苍穹，那双晶莹剔透的眸子更是如星光一般亮起。
“因为天悬银河，繁星灿烂，令人望之心胸开阔。”
成大事者，必然心胸开阔，不然，也只是一堆跳梁小丑而已。
日向秋看了看天，又看了看日向光，只觉得今日的日向光和以前很不相同。
这孩子的身上......究竟发生了什么呢？


第五章.忍者学校

翌日清晨，朝阳从地平线升起，驱散了最后一丝黑暗。
日向光一大早就坐在庭院中练习忍术。
忍者的三大本领：体术、忍术、幻术。
前两者，百分之99的忍者都能习得，幻术却需要高智商和一定的天赋。
“分身术！”
随着日向光的结印，一阵烟雾翻腾而起，一模一样的日向光便出现在了她的身旁。
分身术，难度为e级。
与替身术、变身术共称为三身术，是忍者们所掌握的最基础的忍术。
三身术是忍者学校时期的课程，一个术式的难度为e级，代表是忍校生的级别。
万丈高楼平地起，日向光准备将所有的e级术式习得后，再向更高难度的d级发起修炼。
“嗯~，本教主的查克拉控制力虽然未减半分，但这时候的身体还未拥有相关记忆，本教主需要勤加练习，才能恢复到原有的水平......”
日向光看着分出来的一个分身呢喃道。
一般而言，能够分出1个分身，只能说天赋很差。
像是原著中的卡卡西，一下子就能分出十几、二十几个。
但日向光没有丝毫气馁。
因为......
前世，她能将分身术修炼到108个，这一世，同样可以！
“分身术！”
日向光再度结印，嘭地一声烟雾腾起，又一个虚影分身出现在身旁。
......
等到一个多小时后，日向家的女仆日向秋进入了小小的庭院。
当她看到满院子的日向光时，顿时不禁捂住了小嘴。
因为......她居然看到日向光分出了30多个分身！
日向秋完全不知道该用什么表情才好。
是应该夸赞这孩子呢，还是......
日向秋有些发愣。
众所周知，e级的分身只是虚影，没有攻击力，没有实体，只能当做障眼法。
换句话说......分身修炼的再多有用吗？
“当然有用！”
日向光侧过头，望过去。
庭院门口，站立着满脸复杂表情的日向秋。
“阿秋，等到本教主练习到108分身的时候，就能产生一个新的忍术！”
日向光神经兮兮地说着，解除了术式，大量的分身砰砰砰地消散成弥漫的白烟。
“吃饭，吃饭~！”
日向光起身，径直朝着外面走去，只留下了一脸呆滞的日向秋。
这孩子说什么？
她还要将分身数量修炼到108个？
因此......日向家的女仆看向日向光的眼神，变得更加柔和起来。
日向秋，将这当成了是精神病人的呓语......
......
不长时间，吃完早晚后，日向光就准备去上学了。
“小光，你要去哪？”日向秋连忙问道。
“还能去哪，肯定和平常一样，又不知道去哪里乱逛了......”另一名分家人说道。
然而，日向光的回答却出乎了他们的意料。
“本教主要去上学~。”日向光用十分认真的语气说。
一起吃大锅饭的分家众人先是一愣，接着，某个还在端着碗的家伙连忙眨眼：“你又没有入学资格，怎么上学？”
“说起来......昨日招生，听说宗家的日向宵被择优录取......”
提到入学，众人七嘴八舌的议论起来。
日向宵，宗家的孩子，和日向光同龄，只有8岁，但却天资卓越。
日向良辰长老称，日向宵是超越了日向日足和日向日差的天才。
神~马~？
日向光眨了眨那对玲珑剔透的眸子。
她自然知道日向宵，但问题是......日向宵有那么厉害的吗？
听到众人的谈话，日向光不得不承认一件事......
这一世，有些事情和上一世完全不同了。
“看来，不能所有事情都套用上一世的记忆了......”
日向光原本打算和众人展示一下，三代目火影猿飞日斩给她的亲笔签名入学证书。
但听到日向宵的事情后，她就决定算了。
不仅如此，日向光还显得很兴奋。
因为......强大的对手越多，她的生活就会越加丰富多彩。
“嘎嘎~！本教主升级的路上不孤单~。”
日向光的怪言怪语，被分家众人当做了是精神病人的又一次胡说八道。
他们表示......完~~全不知道升级是什么。
从分家人所在的聚集区出来后，日向光途经日向一族巨大的练习道场。
侧面，就是睾贵的宗家人所在的住宅区。
日向光往那里瞄了瞄，没有看到希望看到的身影之后，就径直走到了日向一族大宅院的大门口。
一天之计在于晨。
这个时间，有很多日向族人来来往往，但却一点都不显热闹。
因为很安静，很少有人大声喧哗。
当他们看到日向光的时候，或是目露不屑，或者直接无视。
作为日向一族之耻，小精神病日向光没有资格得到他们的认可。
然而，日向光对这种眼神早就习惯了。
用狗眼看人低来形容，虽然合适，但太粗俗。
“嘎嘎~！燕雀安知鸿鹄之志哉~？”
日向光一甩衣袖，在各种各样交织的目光中，离开了日向一族大宅。
目标......忍者学校！
街道上，人来人往，明显比日向一族的大宅热闹多了。
日向光左看看、右看看，一路上，能看到很多和她一样的同龄人，在亲友的看护下，去往忍者学校。
日向光不禁想起了一些事......
但这一世，终究不同了。
大概花了20分钟的时间，日向光到了忍者学校。
昨日的招生录取横幅已经摘下来了，校门口，很多家长站在这里，对孩子千叮万嘱。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
日向光绕过他们，进入学校，再到走廊，最后来到了熟悉的班级。
一路上，畅通无阻，没有一个忍者教师出来阻拦。
看来，昨日的事情已经被他们所得知了，关于日向光被火影大人亲自点名要求入学之事。
日向光抬头，标牌上写着102.
代表就读的一年级生，2号班。
“这里就是本教主的教室了~，嘎嘎~，渣渣们，本教主又回来了~！”
日向光推开门之后，教室内的众多学生齐刷刷地看了过来。
他们打量着日向光，日向光也在打量着他们。
很多学生先是一愣，接着面露惊讶。
那个日向一族的小精神病怎么会出现在这里？！


第六章.日向光的理想

她不是昨天被教师们拒收了吗？
这可是在众目睽睽之下，众人全部见到的事情！
其实，对重生了一世的日向光来说，现在来不来忍者学校都无所谓，因为三身术的习得方法她全部都会。
换句话说，忍者学校已经教不了她什么了。
日向光的眼睛迅速扫视过那一张张呆愣的面孔，顿时就从中看到了很多熟悉的身影。
“高贵”一族的宇智波。
猿飞一族的熊孩子。
山中一族、秋道一族、奈良一族......各种大小部族的孩子。
以及......
神奇的波风海螺，也就是波风水门。
“哈哈......”
一头金发的波风水门发觉日向光看向自己的时候，朝着她露出了一个被日向光认为是傻傻的和善微笑。
日向光比较可惜的是，漩涡玖辛奈不在，她至少得一年后，以转校生的身份前来。
“嗯~，大部分都在......”
日向光说了句在他人听来莫名其妙的话之后，就按部就班来到了自己的座位上。
倒数第二排靠窗，主角座。
波风水门则是倒数第一排。
日向光刚坐下，教室的门就被再次拉开了。
一名看上去20多岁的忍者教师走进了教室。
随着他的到来，教室内趋于安静，学生们纷纷回到自己的座位上做好。
上学的第一天，要给老师留下一个好印象，几乎所有人都是这么想的。
“各位同学好，我的名字是堂泽，是一名中忍，大家可以叫我堂泽老师，未来的一年，我就是你们的班主任了。”
头上戴着闪亮护额的堂泽老师说完后，扫视了一圈台下的学生们。
“接下来的时间，我们做自我介绍，顺便，请各位把自己的理想告诉大家。”
略带紧张的学生们，面面相觑。“喂喂，怎么办？”
学生们纷纷和身边还不熟悉的同学交头接耳着，只有少数的几名学生保持了镇定和沉默。
其中，就包括日向光。
因为......
她对堂泽太~~~熟悉了。
这是一位具有火之意志的好老师。
“那么......我们就按照座位顺序来吧。”
堂泽一伸手，微笑道。
同学们，请开始你们的表演。
学生们一个一个地走到了讲台上，先后进行了自我介绍。
然后......
“大家好，我是波风水门。”
登台的波风水门露出了小太阳一样的微笑。
“我的理想是......成为火影。”
之前，已经有十几个学生做出同样的发言了。
“要成为火影可没有那么简单......！”
就在这时，一句夹裹着孤傲语调的话语吸引了众人的注意力。
众人下意识地望过去。
在教室的一角，黑色长发的白衣少年坐在那里，显得格格不入。
慢慢地，他睁开了眼睛，露出了一双白色的眼眸。
是日向一族！
因为刚刚他一直闭着眼睛的关系，就连日向光都忽略了他。
此时，日向光才发现，这家伙居然是和她同属日向的宗家人，日向宵！
“嘎嘎~！有多难？”日向光转了转身子，饶有兴趣地看过去。
日向宵见发问者是日向一族之耻的日向光的时候，并没有露出什么特别的反应，反而维持着一脸孤傲的表情回答了：
“木叶现役忍者有6000多人，未来这个数量说不定还会增加。要成为火影，就要在6000人里面脱颖而出......几率为6000分之一......”
“嗯~。”
日向光点了点小脑袋。
表示日向宵说的很有道理，但她的下一句话，就让众人差点一口气没喘上来。
“其实成为火影也不难嘛~，才6000分之一的几率。”
日向光一脸认真的说。
顿时，教室内吐口水的声音到处都是，还伴随着咳嗽声。
瞧瞧，这说的是人话吗？
而日向宵那张孤傲的脸上也罕见的露出了愕然的表情。
波风水门挠了挠头发。
不管怎么说，日向光帮他从这种尴尬的局面中，成功解救出来了。
只一句话......就让全部注意力转移到了她的身上。
波风水门会心一笑，心想，不愧是日向光同学。
“成为火影不难？”
恢复了冷傲的表情后，日向宵反问道，而且略有一丝咄咄逼人之势。
“是哒~，比起本教主的目标可要简单多了。”
日向光神气的说。
这不禁让众人对她口中的目标来了兴趣。
这个日向一族的小精神病，她的理想是什么？
众人面面相视，觉得又好笑又有趣。
“日向宵，本教主考考你，忍界中所有忍者、武士加起来，一共有多少人？”
“大约7至10万人。”
日向宵立刻给出了答案。
他的估计区间完全没问题。
下一刻，日向光一拂衣袖，朗声道：
“本教主的目标，是成为忍界最强，屹立在忍界之巅，10万分之一的几率，不比当火影难多了？”
那张可爱的小脸儿定定的看着日向宵。
直接将日向宵反驳的哑口无言。
如果是别人，换做一个正常人，日向宵还可以当场揭破这个牛皮。
但问题是......
日向光是个小精神病，她就算说自己要上天，身为一个正常人也不可能和她去理论一番。
所以，日向宵只能摇了摇头。
“那就祝你早日实现这个梦想了......”
“嘎嘎~，借你吉言。”
日向光话一出，教室里面再次响起一片猛烈的咳嗽声。
众人早就听闻日向一族小精神病的名号，但今日一见，发现还是小看了她的神经......和不要脸的程度。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
很明显，日向宵的话语里面多多少少充斥着讽刺。
而日向光，居然直接收下了。
就没见过这么厚脸皮的！
这厚度，绝对堪比a级土遁万里土流壁！
旁边的忍者教师堂泽忍不住了，他大声吐槽道：“嗨！日向光，人家根本就不是在夸你好吗？！”
“诶？！”
日向光眨了眨眼睛，可爱的小脸儿上尽是惊讶。
“不是在夸本教主吗？”
“不是！”堂泽立刻点头道。
“就是。”
“不是！”
......
第一天的新生入学活动，就这样在日向光吹破了天的牛皮中结束了。
很明显的，无论是哪一位学生，都深深地记住了日向光的存在。


第七章.比试忍术

当第一节课的下课铃声响起后，学生们终于全都自我介绍完毕了。
心感太累的班主任堂泽说了句下课后就离开了教室。
日向光起身，打算到外面转转。
然而，教室中却有一双眼睛紧紧地盯住了她。
是千手凤翔。
昨天被日向光羞辱的事情他记忆犹新呢。
今日看到日向光和他被分在一个班级，千手凤翔顿时内心一笑，起身打算找日向光的麻烦。
“喂！你，给本大爷站住！”
听到背后传来的声音，日向光下意识地停下了脚步。
然而，叫住她的却不是千手凤翔。
“就是你，那个叫什么日向光的？”
两个坏学生站在了日向光面前。
“知道我是谁吗？”
这两人中体型最大的一个人是个又高又壮的家伙。
“不知道。”日向光似笑非笑的看着他。
“哈？！真是个目中无人的小鬼！本大爷叫做猿飞传马，是猿飞一族的人，这可是个要响彻忍者学校的名字！给我好好！”
猿飞传马没能说完，因为他忽然感觉一阵天旋地转，居然被人拨拢到一旁去了。
“谁？！是谁？！哪个混蛋？！”
小胖纸猿飞传马立刻大叫起来。
下一刻，他就看到了一脸阴沉的千手凤翔......和他衣服上的族徽。
猿飞传马面色一变，认出了那是千手一族。
于是，他立刻猛然闭上了嘴巴，灰溜溜地走到一旁去了。
当今的三代目火影猿飞日斩，虽然是猿飞一族的人，但猿飞一族的势力还是不如千手一族。
千手扉间虽然已经死去了20多年，但千手一族余威尚在。
经过20多年的繁衍生息，依然保持着木叶第一大族群的称号。
唯一可以和千手一族扳手腕的，只有宇智波一族。
所以......猿飞传马虽然狂妄，但依旧分得清谁该惹，谁不该惹。
就算是3个......哦不，5个他，都不是千手凤翔的对手。
“日向光......”
千手凤翔走到日向光面前，一脸严肃的看着她。
“你敢和我比试一下吗？”
千手凤翔的话让教室内的氛围顿时变得诡异起来。
原本喧杂的环境一瞬间安静了下来。
学生们看着这一幕，心想开学第一天就有好戏可以看，真是有意思。
而且关键是......
千手一族的千手凤翔主动挑战日向一族的小精神病？！
一双双眼睛顿时注视着这一幕，谁也不说话。
波风水门脸上的笑意稍微削减了一些，闪动的目光看向日向光。
而另一边，日向宗家的日向宵，一直闭着眼睛的他，则是一脸平静，让人看不到他内心所想。
“嘎嘎~！你这个手下败将，还来找虐吗？”
日向光背负着小手，怪笑出声。
一上来，就揭了千手凤翔的老底。
随着千手凤翔面孔的涨红，教室内的声音重新回归，各种小声的议论不绝于耳。
“日向光！”
千手凤翔猛然大喝一声。
“上次体术比试输给你，那是我技不如人，但这次......我要和你比忍术！！”
“哦？”
日向光饶有兴趣地看着千手凤翔。
她没想到，这小子居然干净利落地承认了昨日比试的失败。
就这一点，比起死要面子的宇智波一族好多了~。
当千手凤翔提出挑战条件的时候，众人顿时哗然。
因为人人都知道，日向一族最擅长的是体术，对忍术并不在行。
大多数日向一族的忍者，只会个替身术、分身术、变身术。
而之所以学习三身术，只不过是为了应付毕业考。
日向一族的人恨不得将全部时间都拿来练习柔拳，这也使得日向一族的体术，甚至要凌驾于千手一族和宇智波一族之上。
千手凤翔却说，要日向光和他比试忍术。
这目的也太明显了吧！
“本教主只练了一个分身术。”日向光摇了摇头。
虽然具有前世的记忆，但一切的修炼依然要从头开始。
一天的时间，日向光只修习了分身术，记忆中的其他忍术并未修炼。
“好，那我就和你比试分身术！”千手凤翔自信满满。
一般而言，三身术是进入忍者学校才能习得的e级忍术。
但对一些拥有资源和历史的家族，在孩子很小的时候就会教授给他们各种本领。
比如宇智波一族的孩子，很小的时候，就会被授予c级的火遁豪火球之术。
这也是宇智波一族的可怕之处。
就连小孩子都能学习中忍级别的忍术。
这种天赋、这种资源，其他族群难忘其背。
正是这样的宇智波一族，才有能力和千手一族角力。
千手一族虽然没有固定的忍术传授，但却有一系列五花八门的木叶流系列。
只要前缀带着木叶流，无论是体术还是忍术，甚至是刀术、剑术和幻术。
全都是二代目火影千手扉间发明。
论套路、轮资源、论资质......
日向一族根本没资格和千手一族比较。
也就是说，这场比试几乎可以说是碾压性质的了。
从小受过良好教养的千手凤翔，绝对不是日向光可以与之相比的。
几乎所有人都这么认为......
除了波风水门。
那双蓝色的眸子目光灼灼，似乎在期待着日向光一鸣惊人。
而宗家的日向宵闭着眼睛，面无表情，让人猜不到他内心所想。
“嘎嘎......”
日向光不好意思的挠了挠头。
“要是比试分身术，那你就输定了。”
“那我就输定了？！”千手凤翔简直怀疑自己听错了。
日向光这句话一出，众人顿时一片哗然。
“竟然说千手凤翔不是她的对手，这个小精神病也太狂妄了吧。”
“日向一族虽然体术很强，但忍术上却渣的可以，千手凤翔是千手一族的，除了宇智波，谁敢说能赢他？”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“这个小精神病说不定是日向一族的高手呢，哈哈哈！”
各种嘲笑、讥讽的声音从四面八方传来。
本来，他们还对这个小精神病抱有一丝怜悯。
毕竟，她只是个分家人，脑袋还不正常，对手千手凤翔可是真正的木叶第一大族。
日向光一看就是处于弱势的一方。
结果这句话说出来，就有点太过狂妄了。


第八章.震惊全场的分身术

“没错。”
日向光认真的说，仿佛理所当然似的。
“你如果坚持比试，最后下不来台的只能是你。”
日向光的态度逗乐了众人。
那认真的模样被学生们认为是精神病人的呓语。
“她还真的以为自己能比过千手一族......”
“说不定就是如此呢，毕竟精神病人的思维我们不能理解。”
议论声响彻在人群中，这些学生都等待着看日向光的笑话。
在他们看来，身为日向一族分家的日向光，绝对不可能赢过千手凤翔。
然而整个教室里面，只有一个人知道日向光的厉害之处。
那对蓝色的眸子十分期待接下来要发生的事情。
“来吧。”
千手凤翔往讲台那边一站，顿时迎来一片加油声。
身为千手一族的子嗣，千手凤翔出身高贵，衣服华丽。
相比之下，日向光就显得渺小多了。
额头上的绷带显然是为了遮盖笼中鸟之印。
没有成为下忍、获得忍者护额之前，日向一族的孩子基本上额头上都缠着这么几圈儿，给人一看就不怎么健康的模样。
再加上那副神经兮兮的表情，就更加让众人唾弃了。
众人相信，最后赢的肯定会是千手凤翔。
因为这是理所当然的。
要知道，千手一族可是木叶第一大族。
“嘎嘎~，要是你输了，给本教主什么好处？？”
日向光背负着小手，朗声道。
好处？
千手凤翔和众人一愣。
这个小精神病还想要好处？
“废话~，没好处谁比试~！”
似乎是听到了众人的议论声，面露不屑的日向光当即翻了个白眼。
哦，她本来就是白眼。
这一姿态，让波风水门顿时忍俊不禁，不由得笑出声。
还是......
和以前一模一样啊......
日向光同学......
“你、你想要什么好处？”千手凤翔嘴角抽了抽，问道。
“钱~。”
日向光伸出右手，搓了搓食指和中指。
“2000两，少一分也不行，不然本教主就不和你比试了~。”
日向光重生后，发现了一个大问题。
她很缺钱。
虽然有三代目火影给的补贴，但终究杯水车薪。
忍者的修炼一途，不仅需要勤学苦练，还需要很多的小钱钱。
购置忍具、平时家用、修炼消耗所带来的饭量增加......
要花钱的地方简直不要太多。
2000两很少，但基本上是一个狗大户家族的孩子，所能拿出来的零花钱极限。
当成为下忍之后，收入才会显著增加。
“好，我答应你！”
千手凤翔犹豫片刻，一咬牙，居然答应了。
这完全出乎了众人的预料。
他们不知道的是......昨天日向光狠狠地虐了千手凤翔一顿，后者急于找回颜面，所以才这么做。
“嘎嘎......”
日向光当即喜笑颜开。
千手凤翔既然向她保证了，那自然不会不给她。
毕竟，他不要脸，千手一族还是要脸的。
“我先来！”
看到日向光开心的模样，千手凤翔将其理解为是在小瞧他，顿时，激起了内心的怒意。
于是......千手凤翔大喝一声，猛然结印。
“分身术！”
嘭！
一阵白雾腾起，千手凤翔左右身侧分别出现了3个分身，也就是加起来一共6个分身。
这一幕，顿时引起一阵惊呼。
虽然千手一族这样的大族，会在孩子进入忍者学校之前，进行学前班教育，开小灶，但能一下子分出6个分身来，这显然是远远超越了一般孩童的极限。
天赋较低的孩子，一般而言只能分出1个分身。
普通天赋的孩子，能分出3个分身。
再往上，就是需要很大的努力......以及，天赋。
或者是自身总体天赋出众，或者是可以专精分身术。
千手凤翔能一下子分出6个，绝对没有辱没千手一族的名号。
看到众人发出的惊呼和赞叹，千手凤翔不禁得意非常。
他的内心更是松了一口气。
要知道......平时的他只能分出5个分身，这一次，被这个小精神病一激，居然临阵突破升级了。
变成了6个分身！
哼！某种程度上来看，还要感谢一下这个小精神病。
只见，六个一模一样的分身，做出和本体同样的动作，惟妙惟肖，异常完美。
只有那些尖子生，能够分辨出本体和分身的区别。
当然，作为一个e级的分身术，这个术式威力有限。
所有的分身虽然和本体一模一样，但却只是虚影。
要拥有实体分身，只能修习b级的影分身之术，或者a级的多重影分身，但那已经不是普通忍校生可以掌握的级别了。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“怎么样？”
千手凤翔以挑衅的眼神看着日向光，他认为自己赢定了。
这个小精神病能分出几个？
两个？三个？
嗯，三个就是极限了。
“嘎嘎......”
然而，日向光只是怪笑连连，还用十分怜悯的眼神看着他。
这让千手凤翔内心升起了一股不祥的预感......
“分身......”日向光结印。“术！”
来了！
波风水门眼眸稍微睁大了一些，目光灼灼地看着这一幕。
嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭......！！
顿时，烟雾腾起的声音连续响彻当场。
众人的目光由讥笑变为惊讶，再到不可思议，最后到一脸呆滞。
30个日向光将三分之一的教室空间塞得满满当当的。
甚至连讲台上面都站着日向光的分身。
“嘎嘎，你的下一句话是......”
一脸怪笑的日向光朝着千手凤翔一指。
“巴、巴卡娜！”
“巴、巴卡娜！呃！？”
千手凤翔惊骇与不可思议的神态蓦然一滞，整个人仿佛凝固在了原地。
下一刻，整个教室都炸锅了。
众人交头接耳，觉得自己好像在做梦一般。
日向光......居然分出了30个分身！！？
这怎么可能！！！
就连日向宵等尖子生，都纷纷面露惊奇，不得不重新审视日向光的实力。
整个班级......
不，整个级部，或者说整个忍者学校里面，都没有人能够同时分出30个分身来。
甚至绝大多数的忍者都无法做到这一点！
日向光这家伙......是想要上天吗？


第九章.出头

“嘎嘎~！这不算什么......”
日向光虽然嘴巴上说这不算什么，但得意的表情却直接显现在那张白皙的可爱小脸儿上。
“本教主迟早能分出108个分身......总之......”
日向光小手一伸。
“嘎嘎~！给钱！”
全场一片寂静，所有人都目瞪狗呆。
毕竟，谁也没能想到，日向光居然真的赢了千手凤翔，而且是完虐。
在分身的数量上，轻易的就秒杀了高贵的千手一族。
连千手凤翔都被打败了......那岂不是说，日向光超越了他们当中的绝大多数人？？
学生们的心中冒出了这个念头。
许多鄙视日向光的，更是觉得脸上火辣辣的，如同被人啪趴打脸。
千手凤翔失魂落魄地走回座位，一脸怀疑人生的表情。
他是何等骄傲的千手一族，今天却被日向光当着所有人的面击败......
失却的不仅仅是信心，更重要的是......
自己......居然真的被一个小精神病完爆了？
体术上打不过，忍术上比不行......
至于幻术......
先不说自己并不会幻术。
施展幻术需要高智商和高直感，这个小精神病......看那样子就学不会，要是用幻术和她比，岂不是让人笑掉大牙。
“100、200、300......”
而日向光美滋滋的点着钱，很快就十分满意塞进了忍具袋里。
来到这个世界的第一笔外快......get！
“嗯！”
她用力点了点头，环视众人。
“你们还有谁想要挑战本教主吗~？”
你们还有谁想给本教主送钱吗？
你们难道都没有钱包吗？
没有人说话。
不止是那些普通家庭出身的孩子，连那几个先前帮腔的千手一族的孩子都不说话了。
日向光的表现，彻底让他们知道，什么叫做天外有天，人外有人。
当然，这个班级里面还是有几个尖子生的。
不过他们因为各种原因，不想动手或者不愿意动手而已。
像是被日向良辰长老称赞，天赋超越日向日足和日向日差的日向宵。
他虽然表面上默不作声，内心却对日向光的看法稍微改变了一些。
日向一族之耻......
果然，道听途说不能作为真理。
这日向光虽然精神上有问题，但在忍者的才能上，却要比大多人都要强。
更重要的是，今日维护了日向一族的尊严。
另外的几名尖子生则是有不同的想法。
在他们看来，分身术只有e级，而且是虚影，无实体。
即使能分出108个也没用，给b级的影分身之术提鞋都不配。
在众多各式各样的目光中，却有一道截然不同的眼神。
波风水门蓝色眸子闪动，脸上的笑意不减反增。
一切......如故。
波风水门拿起书卷，将注意力转移到了书本的上面。
然而，这件事情似乎并没有那么简单的就过去。
“哼！小精神病，你别得意！”
终于，有人忍不住开口了。
“我千手一族人才济济，同龄人当中有很多比我们强的！”
其中一名千手一族的少年怒哼道。
他实在看不下去日向光得意的小尾巴都要翘上天的模样。
“对！同龄人里面，我们还有很多其他的高手！”其他千手一族的孩子顿时眼前一亮，纷纷赞同道。
“哦？”日向光看向他们。“还有谁？说来听听？”
之后，他们提到了千手桃华。
日向光的班级是102，代表一年级生，2班。
而千手桃华的班级是101，代表一年级生，1班。
“千手桃华吗？”
日向光的眼前浮现出了一张圣母的面孔，嗯，悲天悯人，无脑圣母的千手桃华哟。
而后，他们又提到了千手绳树。
伟大的初代目火影，千手柱间的孙子，纲手的臭弟弟。
千手绳树比日向光这一代，年长两岁。
绳树目前属于三年级。
10岁的千手绳树成绩优异，更是被三代目火影猿飞日斩的弟子，大蛇丸关照颇多。
据说，被称为天才的大蛇丸有意收绳树为弟子。
日向光的眼前浮现出了一个缺了一颗门牙、还在傻笑的少年的面孔。
千手桃华嘛，确实有两把刷子，但还是不行。
千手绳树嘛，蠢萌说的就是他。
日向光正欲反驳，却有人率先为她出头了。
一直沉默的日向宵忽然低喝道：
“哼！你们当我日向一族真的无人了吗？！”
这声低喝，异常清晰的传遍了教室，教室内立刻变得鸦雀无声。
原因无他，是日向宵身上散发出来的气势，实在不容小觑。
就连波风水门，都不禁望向了气势逐渐攀升的日向宵。
那是属于日向宵高傲心性，以及强大实力融合所产生的一种势。
当然，日向光更喜欢叫它王八之气。
“千手桃华不过会点d级体术，就敢叫嚣很强？”
日向宵一脸傲然，似乎完全没把千手桃华放在眼里。
“千手绳树虽是初代目火影大人的孙子，但又有谁规定，爷爷厉害，孙儿就必须厉害的？！”
日向宵虽然闭着眼睛，但每个人都感觉，他好像看穿了在场所有人一样。
日向光打量了一下日向宵。
其额生朱纹，丰神俊朗，气度不凡。
日向宵的一番话，在人群中引起了轩然大波。
这个世界，火影忍者的世界，人们一直遵循血统论。
简单来说就是......
龙生龙、凤生凤，老鼠的儿子会打洞。
火影的儿子是火影，火影参谋的儿子是火影参谋，替人送死的儿子替人送死。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
日向宵的话，就等于否认了血统论。
这就等于大逆不道了。
顿时，各种议论声纷纷转向了日向宵那边。
而日向宵只是非常冷傲的一哼。
“不服的话把他们都叫来，我一个人就能把他们全都收拾了......”
日向宵的这番话把日向光给逗乐了。
她咯咯咯地笑了起来。
日向光很同意他的话。
一会儿之后，日向光又道：“日向宵，你还忘了一句话......”
“哦？”
日向宵转动脸颊，看向这边，但眸子依然紧闭。
而日向光环视众人，原本微笑的脸颊顿时变得严肃又认真。
“我日向一族，可是木叶第一大族~！”


第十章.分身术

之所以这么喊，只是日向光单纯觉得好玩儿。
在千手一族和宇智波一族健在的如今，日向一族的憨憨们，也依然喊着这句建村初始就挂在嘴边的话。
而千手和宇智波这两个族群，对这句颇为洗脑的话是不屑的。
在他们看来，这只是日向一族的夜郎自大。
可是，日向宵听了这句话之后，似乎有所触动。
他点了点头，道：“没错......我日向一族可是木叶第一大族......”
这句话说得极为傲然，也充满了感情。
日向光觉得这就不好玩了。
她挠了挠小脑袋，回到座位上去了。
教室里的其他学生望着日向光，心中五味杂陈。
日向一族有名的小精神病，先前没人将她放在眼里。
却没有想到......开学的第一天就一鸣惊人。
许多孩子掂量了一下自己和猿飞辽介的实力比较，顿时打消了嘲讽日向光的念头。
波风水门看着眼前的背影，坐在日向光后面的他笑了笑，便拿起书本开始读起书来。
......
忍者学校的生活慢慢度过。
自从日向光和猿飞辽介的比试中胜出后，很多学生对日向光的态度就悄然发生了改变。
他们或是咬牙奋发图强，或是暗暗使劲，一时半会居然没有人主动去惹日向光。
尖子生不屑于做这种事情，欺负一个小精神病也没什么光彩的。
何况，他们想的话，也可以随意击败千手凤翔。
这只是一场无聊的闹剧而已。
那些实力比千手凤翔差的坏学生，则是因为觉得可能打不过，得再练练。
当然，还是有人跃跃欲试。
因为千手凤翔只是口头上说体术输给日向光，毕竟他们又没亲眼见过，于是乎默默地观察着日向光的体术表现，伺机寻找机会。
忍者学校的第一天，就这样度过了。
之后的日子里，忍者学校的课程渐渐走上正轨。
熟悉的课程被经历，日向光不禁生出一种怀念的感觉。
查克拉基本提炼课程、体术课、理论课，忍具投掷......等等课程，日向光都很认真的学着，或者说复习着。
古人云：温故而知新。
日向光相信，从头再来一遍也是会有好处的，因为古人诚不欺本教主。
日子一天天过去，最后，终于轮到了忍术课。
“各位......”
班主任堂泽老师站在讲堂上，环视着自己的学生们。
20多岁的他，看上去目光和善，一副好人模样。
事实上，也确实如此。
“距离大家入学已经过去一个月了......按照日程安排，接下来，我们一起来学习忍术。”
堂泽的话让教室内的气氛顿时变得热络起来。
大部分学生都显得非常兴奋。
一方面......是因为练习基本查克拉提炼、还有枯燥的体术锻炼等课程，让学生们觉得腻味了。
另一方面......大部分学生都是平民出身，没有血继限界，也没有家族传承，也就是说，想学三身术都没人教，只能从忍者学校里面获得。
所以，他们如何能不兴奋。
而那些大家族的孩子则冷静的多，因为在还未入学的初始，拥有优秀家族资源的他们便开始了学前班的教育。
看到逐渐走向坑爹的教学气氛终于重新开始转向活络，堂泽也很高兴。
他举起双手，挥动了一下，示意学生们安静。
“接下来，我们来学习第一个忍术，分身术。这是一个绝大部分忍者都要学，并且也能够学会的忍术。印，是未－巳－寅，要求在  5  秒内完成。”
堂泽一边说，一边开始慢慢结印，以便学生们都能够看清楚。
当他结印完成的一瞬间，一阵白色的烟雾便在身边腾起，接着，一个一模一样的堂泽就出现在了讲台上。
顿时，教室内出现了一阵惊呼声......才怪。
学生们一个个十分兴奋的交头接耳，或者自行结印，完全无视了演示分身术的堂泽。
因为他们现在只想学会分身术，然后吊打日向光。
堂泽能分出一个分身又如何，日向光可是能分出30个！
一个月之前。
堂泽很无语，但幸好学生们的学习劲头很足，这令他颇感欣慰。
但......
在这个美好的课堂当中，却有一个孩子显得格格不入。
那就是日向光。
日向光既不结印，也不和别人说话。
“日向光，你怎么不练习分身术呢？”
堂泽走到日向光身边，问道。
当堂泽一开始知道日向家的小精神病被分到自己的班里的时候，他一开始是拒绝的。
因为你不能让我教她，我就教她。
其他老师会骂我。
但幸好，日向光除了平时偶尔的语出惊人之外，并没有什么太过出格的表现。
安安静静不说话的话......绝对是个非常可爱的好孩子。
但一开口......就变成了让人感到残念的精神病少女......
“嘎嘎~！”
日向光怪笑不语。
她不练习分身术，是因为已经完全掌握了这个忍术，没有练习的必要了。
其他学生见堂泽和日向光搭话，便忽然想起了一个问题。
“对了，堂泽老师，您最多能分出多少个分身呢？”
“这个嘛......”
堂泽感觉这名学生问了个好问题。
堂泽昂首挺胸，一脸笑意，“老师我可是中忍，能够分出10个分身！”
堂泽十分得意的竖起双手十指。
“怎么样，厉害吧......啊哈哈，这可是你们完全做不到的事情。”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
随着他的发言，教室内......顿时安静了下来。
诡异的寂静蔓延在了这片空间当中。
堂泽顿时有些纳闷。
这些学生怎么都不说话了呢？
因为学生们正在面面相觑，他们没想到，就连身为中忍的堂泽，都只能分出10个分身来。
而日向光这个小精神病，在分身术上的造诣，居然秒杀了他们的班主任！
甭管分身术是e级，还是没什么用的虚影。
他们只知道......
被一个小精神病所超越，是身为正常人的耻辱。
简单来讲......
好不甘心啊~~！
众人捶胸顿足、悲愤异常。
因为他们明白了一件事。
就算他们到了堂泽老师这个程度，成为了中忍，一般而言，也是比不过现在的日向光的。
原本有着高昂学习气氛的教室，顿时被一片怀疑人生的阴云所笼罩。
丧......
一瞬间，教室内就变得丧气起来。


第十一章.绯红分身

“你们怎么了？”
堂泽眨了眨眼睛，不明白发生了什么。
但学生们不说话。
他们只是敷衍着练习分身术，还不时唉声叹气，看起来一点都不积极。
毕竟......
当得知怎么练习分身术都无法超过一个小精神病的时候，他们也就放弃了努力。
正所谓：世上无难事，只要肯放弃。
但总体来说，所有学生都在练习分身术，哪怕是不情愿。
除了日向光。
自己学生的摸鱼行为最终让堂泽看不下去了。
他说：“日向光，你为什么不练习分身术？”
“练习分身术？”
日向光疑惑道。
“本教主还用练习分身术？”
日向光恬着小脸儿，说的理所当然，好像她根本不用练习一样。
这句话让堂泽的表情稍微变化了一点，他直视着日向光，仿佛看穿一切。
“你不练习分身术，你想练什么？”
“哼~。”日向光十分得意的一哼，歪过头去，不看堂泽。
堂泽皱了皱眉，不禁摇头。
“日向光，我知道你性格迥异于常人，但再怎么特别，也要融入群体当中、求同存异，大家都在练习分身术，就你不练习，你觉得这样做对吗？”
堂泽这番话苦口婆心。
但却见日向光脸色一冷，转过头来：“你专门过来，是来找本教主的茬的？”
“哈？”
堂泽寻思，这都哪跟哪。
“嘎嘎。”
日向光忽然笑了，一副本教主看穿你了的模样。
“怎么，日向光，难道老师我说错了吗？”堂泽表情开始不悦。
“堂泽啊，堂泽，你把自己看的太厉害，把本教主看的太渺小，你根本不知道自己在和什么样子的存在说话。”
日向光气势一变，变得......神经兮兮。
这才是日向光的真面目......或者说，日向光上头了。
“本教主之前对你一直退让，是因为你是一名光荣的木叶教师，却想不到......你一直咄咄逼人，你知不知道，在本教主的眼里，你和一条咸鱼没有什么区别~。”
“噗~~~~~~~~。”
堂泽一口老血差点喷出来。
这时候，有学生说：“堂泽老师，别理她，日向光又犯病了......”
坐在日向光后面座位的波风水门干笑了两声，示意堂泽快歇歇吧......
但这种眼神，却深深地刺痛了堂泽。
我就不~！
堂泽也跟着上头了。
作为一名负责任的忍校教师，哪怕自己的学生精神不正常，他也要好好管教一下日向光。
但还未等堂泽说话，日向光又再度开口了。
“哼~！”
她一拂衣袖，一脸傲然。
“先不说本教主练不练习分身术，本教主一生行事，何须向你解释？”
“行啦行啦~！”
抓狂的堂泽伸出手掌猛拍日向光面前的桌子。
“别发神经了，赶紧练习分身术吧！你要是早就会了，直接分出来给我看看不就得了......”
“哦。”
日向光立刻恢复了正常。
“噗......”堂泽差点晕倒。
伴随着日向光的应声，教室内，一瞬间突然变得极为安静。
众人的目光纷纷看向日向光，每个人神色各异。
一个月前，日向光能够分出30个分身。
那么......现在呢？
40个？还是50个？
“分身......”
日向光开始结印。
“术！”
嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭......
就见白烟腾起，嘭嘭嘭的声音像是放鞭炮一样不绝于耳。
堂泽的表情先是由发愣变成满意，从满意到欣慰，再从欣慰到惊讶......
最后，是惊骇的不能自已。
日向光......分出了108个分身！！！
“呃......”
堂泽的下巴一下子掉到了地面上，堂泽目瞪狗呆。
纳尼~~~~~~~~？！！
不止是堂泽，甚至包括其他学生，每个人现在的表情都可以作为一张表情包来使用。
大概......自忍者学校建立以来，从来没有一个班级展现过这种集体颜艺。
人人都是颜艺大师！
“what......the......”
“我去，这日向光、这、这......”
回过神来的众人，一脸不敢相信地看着这一幕。
教室内的过道上，满满当当的塞着108个日向光，甚至还有日向光的分身倒挂在屋顶上、讲台上、窗台上......
宛如开了一场“日向光”展览会。
这日向光怎么能这么厉害呢？
为什么，究竟是为什么？
众人脸上的表情彻底变成了怀疑人生的呆滞。
就连那些尖子生，都一个个表情愕然。
无论是日向宵，还是千手一族的孩子、宇智波一族......
日向光的分身术颠覆了他们的常识。
一般而言，能分出2、30个已经是极限。
绝对没有人像日向光这样，能够分出108个。
“想不到......这日向光居然拥有如此才能......”
日向宵睁开了一直闭着的眼眸，青筋开始遍布眼眶，日向一族的血继限界，白眼......无声无息的开启。
在白眼的视界中，日向光身体的经络一览无余。
他想要看看，日向光究竟有何奇特。
“不愧是日向光同学呢......”
波风水门面带微笑。
刚刚让堂泽歇歇的用意也在于此。
因为......日向光的本事，绝对不是旁人所能理解的了的。
“哎！”
日向光长叹一口气，摇了摇头。
“本教主想要低调，奈何你们不允许......今天，索性就让你们这些渣渣看个够吧......喝！！！”
随着日向光的一声低喝，教室内的空气忽然变得模糊起来。
就好像......掀起了一阵气流旋风。
“怎么了？怎么了？！”
回过神来的众人面面相觑，看着这一幕不知所然。
要来了......
波风水门目光灼灼，嘴角上翘。
啪！
日向光双手一合，结印。
那张可爱的小脸儿上，更是说不出来的威势。
一股莫名的气势油然而生，这一刻，日向光的姿态与先前完全不同！
！！
108个分身猛然化作一道道虚影，朝着日向光身边最近的那个分身涌去。
一时间，风云突变！
在堂泽和众人惊异莫名的目光中......108个分身开始融合，如百川汇入大海，最终......
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
轰！
108个分身全部融合完毕，而随着一声如火焰升腾一样的轰鸣，红色的查克拉瞬间浸染了体后的分身。
最终融合后的红色分身如梦如幻，处于虚幻与现实间不断切换。
除了模糊的面目、红色的正体，看上去与日向光的模样并无不同。
做完了这一切的日向光缓缓放下小手。
“108个e级的分身融合在一起，形成的实体分身，本教主将其命名为......绯红分身！”


第十二章.日向光一鸣惊人

一时间，几乎每个人下巴都掉在了地上，眼睛中无一不透露着震惊！
而随着日向光的绯红分身轻轻拿起一件物品，每个人心中的惊讶到达了极致。
“这、这......”
“居然是实体分身......”
能拿起东西的分身......岂不是说明日向光整出的这个分身拥有实体？
根据史实记载，拥有实体的影分身之术，由二代目火影千手扉间发明。
而日向光这么小的年纪，就能做到类似的事情？
教室内，众人脸上的表情极其精彩。
他们完全想不到，今天会出现如此一幕。
一个被称作是日向一族之耻、小精神病的存在，却能将e级分身术练成极致，还能自行魔改？
这是在开玩笑吗？
“日向光......”
宗家的日向宵就在教室的一角，他低声呢喃了一句这个名字，有些发呆。
作为和日向光同族的存在，日向宵知晓更多关于日向光的事情和传闻。
其中，就有日向光精神方面的问题。
其中不乏其他族人所说，日向光汪汪汪，认为自己是一条犬冢一族的忍犬的犯病事迹。
而随着这一个月以来的同校生涯，日向宵发现，传闻似乎并不靠谱。
不仅不靠谱，而且错的非常离谱。
虽然日向光精神方面确实有些问题，但她的能力也太夸张了一些......
千手凤翔张了张嘴，一脸呆滞的看着日向光。
本以为和日向光差了没多少，可现在他才发现，两人差了不止是一个层次，而是一个次元！
波风水门目光闪动，嘴角带着笑意，望着眼前的日向光。
她依然站在坐在那里，可爱的小脸儿上始终挂着个人招牌的纯真表情。
并且努力做出一副云清风淡的模样，但其实骄傲的眼神已经显示出了她内心的得意。
仿佛这一切在她看来，根本没有什么值得激动和震惊的......
就像是......本该如此，她本该就屹立在众人的前方，将背影留给他人追逐。
波风水门是天才，但即便是天才如他，也无法做到分出108个分身。
然而，看到远远甩开众人一大截的日向光，他的天蓝色眼睛里却没有太多的失落。
也不像日向宵那样愕然。
有的，只是淡淡的笑意。
无论是自来也老师也好，师公猿飞日斩也好，都说他是天才。
然而波风水门却知道，论当忍者的才能，日向光并不输于他。
是的，是才能，而不是血统。
即便日向光不是日向光，是宇智波光，千手光，或者其他族群，日向光一样可以屹立在顶端。
一鸣惊人的日向光的忍者物语，就从今天开始。
“呃......好了，日向光同学，你可以了......”
堂泽用连他自己都没察觉到的呆滞口气，这样和日向光说道。
他看这个学生的目光，已经带上了一丝不一样的惊异。
毫无疑问，日向光是建校以来，唯一一个将e级的分身术练到这种程度的。
能够拥有实体分身，就至少证明这个忍术是d级，不，是c级都有可能。
像是c级的水遁水分身之术，便同样是实体分身。
而这些分身的特点，是一看就知道是分身。
当变得和本体一模一样，难辨真假的时候......忍术就会变为b级，如影分身之术。
“嗯。”
日向光微微点头，下一个瞬间，绯红分身如一阵烟雾一样融入了她的身体。
这种奇异的变化，又引起了一阵惊呼。
下面的学生们默默重新开始练习分身术的时候，堂泽已经在考虑，是否要单独给日向光开小灶，或者加快所有人的课程了。
就算日向光脑筋再不正常，她拥有当忍者的才能也是不可否认的事实。
不过......
还需要再观察一段时日才能做决定。
因为历史上，特别擅长一种，或者数种忍术的忍者并不稀有。
但通常而言，这些忍者在其他忍术上的造诣就非常的糟糕了。
他要看看，日向光是否也是如此。
最后，堂泽深吸了一口气，继续着这节课程。
他相信，过不了几天，就会有答案。
......
日向光分出108个分身，然后又整出一个新忍术的事情，很快就传递到了一些人的耳朵中。
因为这个世界上，传得最快的事情就是八卦。
木叶隐村虽大，但耐不住讯息发达，一传十，十传百，很快，很多人便知晓了这件事。
以前听说过日向光的人对此感到颇为好奇，传闻中的那个给日向一族丢脸的小精神病，居然在课堂上一鸣惊人？！
不过......这件事也只是茶余饭后的谈资而已。
因为这个世界上从来不缺乏奇思妙想以及天才。
原著中，漩涡鸣人分出成百上千影分身，也只能令对手稍微惊讶一下而已。
从这里就能看得出，阳光下没有新鲜事。
而一时间成为热门话题的日向光，依然孜孜不倦的练习着各种本领。
“手里剑全部往外扔之术！”
日向一族大宅院中，日向光猛然双手往外扔出一片手里剑。
然后......
这些手里剑就歪歪扭扭的被洒在了地上。
从威力和规模来看，这是个......没什么乱用的忍术，或者说根本不能算是忍术。
但日向光却对自己造成的这一幕很满意。
“嗯~，这个e级忍术本教主也练成了。”
日向光点头，很高兴。
手里剑全部往外扔之术，属于e级忍术，由被未来称作三忍之一的蛤蟆仙人自来也发明的忍术。
前世，日向光作为自来也座下真传弟子，自来也将自己的压箱底绝技，就是这个手里剑全部往外扔之术，教给了日向光。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向光也成了自来也教授的所有弟子当中，唯一习得这个忍术的传人。
距离入学过去了一个多月的时间。
日向光在这个期间，巩固练习了所有的e级招式。
变身术、替身术、分身术这忍者的基础三身术自不必说。
藏匿术、挣脱术也赫然在列。
所谓的藏匿术，就是原著中木叶丸拿过一块布，靠在墙上，伪装成人与环境一体的迷彩战术。
看似很搞笑，但其实忍者的侦查和隐匿任务，很多都需要用到伪装。
挣脱术，原著中，佐助被漩涡鸣人用绳子捆住，通过忍术挣脱，用的就是这个忍术。


第十三章.分家，宗家

另一个相当重要的e级体术，伟大的二代目火影千手扉间发明的千年杀，日向光也将其练习到了大成。
而因为某些历史原因和千手扉间个人原因......
这一招虽然只是e级，但却自带对宇智波等高贵一族加成伤害特效。
某种程度上，威力甚至不亚于s级！！
“e级的所有忍术、体术都已经全部熟练了......如此一来，本教主似乎可以将d级忍术、体术的修炼提上日程了......”
日向光沉吟道。
清晨的阳光透过门扉照进小小的居所，日向光站在落地镜面前，里面映照出一个可爱的女孩儿的身影。
黑色的长发，飘然的一袭白衣，加上特别灵动的眸子......
唯一怪异的是，额头上刻着的奇特印记笼中鸟之印。
这个印记，说明了日向光的身份。
日向一族的分家人。
据传，日向一族的先祖是辉夜姬，传承距今已经有千年之久。
但由于年代久远，不管是辉夜姬还是六道仙人，都是传说中的神话人物，日向一族的这种说法也被别人认为是往自己脸上贴金。
毕竟，很多族群都喜欢扯个神仙当先祖。
日向一族的血继限界是白眼。
和写轮眼、轮回眼并称为三大瞳术。
轮回眼消失已久，写轮眼为宇智波一族所拥有，而继承了白眼的，自然是日向一族。
千年来，为了守护白眼，日向一族分化出宗家和分家两个概念。
每一个分家人，并不是在娘胎里就拥有笼中鸟之印。
而是出生后，根据当时的情形，指定成为分家或者宗家。
成为宗家的，获得统御分家的职责和权力。
成为分家的，则被刻上笼中鸟之印，也就是日向光额头上的印记。
这种印记简单来讲，就像是西游记里面的孙大圣头顶上的紧箍咒。
但......可不是每个人都拥有孙大圣那样的金刚不坏之身。
笼中鸟之印一旦被宗家人发动，拥有咒印的分家人就会痛不欲生，严重者烧毁大脑当场死亡。
也就是说......
分家人没有自由，始终活在宗家人的死亡威胁阴影之下。
然而，笼中鸟之印并非无解。
日向光摸了摸额头上的印记。
原著中，波风水门在宇智波带土身上留下了s级的飞雷神之术的印记。
理论上而言，这种印记无法消除。
但火影忍者当中被吹成各种无敌、秒杀一切、焚烧一切、打破一切的招式太多了。
事实上，各种被吹嘘的无敌绝技终有其破绽。
就像宇智波止水无敌的别天神，结果被雾隐白眼青的一只二手白眼破解。
而最后，宇智波带土成为十尾人柱力，随手抹去了s级的飞雷神印记。
只要实力够强，咒印又算什么！
更何况，笼中鸟之印等级只有a，而分家人从来没有出现过影级强者，最高只有精英上忍，还是通过白眼和柔拳的血继限界以及体术加成，硬生生拔高。
“本教主上一世可以通过不断增强实力，慢慢地冲击消去这个咒印，这一世一样可以！”
日向光呢喃道，一股豪气油然而生。
当然，分家和笼中鸟之印限制的不仅仅是身份，还有实力！以及成长性！
因为笼中鸟之印的原因，分家人的白眼通常会有缺陷，原本360度可视范围的白眼，经过咒印的干扰，变成了359度。
这1度，很多时候就成了致命的破绽。
原著中，鬼童丸看穿了日向宁次的白眼缺陷。
换句话说，只要脑子好使，基本上可以通过僵持发现分家人白眼的弱点。
但日向光不同。
啪......
随着日向光的结印，那张可爱的小脸儿上发生了一些变化。
原本白皙光滑的眼眶，逐渐青筋浮起，而没有瞳孔的白色眼眸中央，也出现了类似瞳孔的星星点点。
整个房间，乃至透视出去的区域，住宅附近的所有景色一览无余！
对分家人而言，那1度的死角，在日向光的身上完全不存在！
或许，这就是六道仙人给一个人关上了一道门，却为一个人打开了另一道门。
日向光精神不正常，但白眼却凌驾于所有分家人之上！
而开启了白眼之后，不仅无损日向光的可爱，反而为她增添了一股威势。
另一方面......
分家人被限制的可不仅仅是白眼的视角。
还有日向一族的传承。
宗家绝技很多，八卦空掌、柔拳法一击身、八门崩击、八卦六十四掌......以及，代代口口相传的秘技，回天！
分家人就很寒碜了，只被传授八卦八掌。
没错！
从八卦六十四掌当中，拆分出最前面的二掌、四掌、八掌，三式，教授给分家人。
和一身外挂的宗家不同，可怜的分家人只会这三板斧。
这也保证了宗家的绝对统治力。
通常而言，这样的分家人是绝对打不过宗家的。
而日向一族至少距今百年的历史中，从来没有出现过一位分家人，打破分家的桎梏。
那么，得等到10几年后，名为日向宁次的存在出生？
不！
日向光就可以！
“嘎嘎......”
日向光放下结印的小手，眼眶周围扶起的青筋逐渐消失。
“本教主要低调......”
那双玲珑剔透的白色眼眸中，尽是狡黠。
一个分家人，突破了八卦八掌，自行领悟到更高的境界，只会遭到宗家的仇视和迫害。
日向光才不傻。
“既然那些渣渣认为分家人只应该会八卦八掌......那本教主就先让他们那样以为就好了......更何况，本教主可不是只会依靠柔拳......”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
前世，日向光习得了所有e级、d级、c级，乃至b级体术，这一世，不过是重新修炼一遍。
e级的体术已经修炼完毕，那就从d级的开始......
要说d级体术里面最最最有名的，自然当属木叶旋风！
木叶旋风，重点是木叶两个字。
木叶隐村的很多体术，前面都会被冠以木叶开头的字号。
而其中大部分，是二代目火影千手扉间发明，或者糅合改进而来。
这也是为什么千年杀的全名，会被冠以......木叶流秘传体术奥义千年杀的原因。


第十四章.木叶旋风

当然，除了千手扉间亲自发明之外，也有很多能忍异士，自行发明体术，同样冠以木叶流头衔。
比如现在的迈特戴，又比如还未出生的迈特凯。
这充分表达了他们对村子的热爱之情。
日向光选择的是......
d级体术，木叶旋风。
所有体术基础上的基础，泛用程度简直可以用极其有名来形容。
与其他秘传家族的体术不同，木叶旋风在木叶具有极高的知名度。
走在木叶大街上，哪怕随便找一个木叶忍者，他都会说，“哦，是那个体术啊......”
至于发明者......
别问，问就是二代目锅影千手扉间。
但......如果以为这是个烂大街的招式就没用的话，那就大错特错了！
这一招，对身体的力量、协同力、敏捷，都有着相当高的要求。
忍校生级别的学生，是很难完全掌握这一式体术的！
木叶旋风是两段组成的高速踢技。
右脚的高段踢只是佯攻，无论躲不躲，都命中使用者下怀。
因为，还有更为强力的下段踢在等着。
可以说，高段踢只是打断对手节奏、吸引对手注意力、逼迫走位的一击。
第二次攻击才是主攻。
这也是为什么木叶旋风会被列入  d  级体术的原因。
只有身体各项素质达到下忍级别，才能发挥出这个招式的真正威力。
不然的话，只能是个花架子，或者像是原著中宇智波佐助强行复制小李的动作，对身体造成很大负担。
日向光现在的身体素质，堪比下忍。
这一切，都是因为杀意波动的原因。
因为特殊的查克拉会对身体产生特殊的影响，毕竟这是一个以查克拉为主的世界。
日向光自行创立的杀意波动，可以随着时间的推移，或缓慢，或快速的改变身体强度。
用一句简单的话来讲：只要训练和战斗就能变强！
“就像苏帕塞牙金一样！”
日向光想起了某个外星猴子种族。
在确定了这个修炼目标后，日向光就拉开门，走入庭院，开始训练。
今天是周末，不用上学。
这种情况，一般的同龄人都在玩耍，日向光却不同。
她知道，再过没两年，第二次忍界大战就要发起了。
距离第一次忍界大战，已经过去了20多年的和平日子，各国武装派纷纷抬头，恐怕现在忍界已经开始不和平了吧。
各种探子、间谍，还有忍者四处流窜，开始积极地获取各国之间的情报。
为了应对即将到来的大战，日向光必须让自己变强，变得超越一切同龄人。
小小的庭院内，靠近墙边，放立着几个靶子。
有人形靶......
这是用来训练柔拳用的。
还有半身靶......
这是用来训练忍具投掷用的。
还有一个......免费的大木桩。
这个大木桩是日向光去忍具店购置前两个靶子的时候，武器店老板见她可爱，顺道赠送的。
因为很多体术忍者都会对着一个大木桩使劲。
这也导致，从千手凤翔那里赢来的金钱，花费了一大半，日向光是有些头疼的。
看来，改日应该再找个缺心眼儿的弄点钱花花了。
走到这根大木桩的面前，日向光仰望着这颗比自己还高的简易训练忍具，不由得眨了眨眼睛。
现在的她很高很矮......很矮......
但不要紧，过不了几年，她就会长高高的。
嚓......
日向光拉开架势，回想着木叶旋风的动作，在脑海中演练了数遍。
两段的踢击......
先是左脚的高速回旋踢击，让敌人误以为这只是一式。
然后利用离心力，使出真正杀招的右脚踢击。
当然，如果使用者实力很强，第一击就能秒杀敌人，根本用不到第二下。
日向光深吸一口气，猛然跳起。
利用回旋力，踢出左脚！
嘭！
一声沉闷的声响，日向光命中木桩，接着......
“哎哟哎哟......”
日向光抱着腿，在院子里跳来跳去。
她忘记控制力道了。
因为这个身体现在很柔弱，需要慢慢地锻炼才能适应。
......
时光飞逝，一眨眼的时间，又过去了一个月。
清晨，淡淡的白色雾气环绕在小小的庭院中，此时此刻，太阳还未升起。
在这片空间当中，微风吹过，忽然带来了一阵砰砰的沉闷声响。
住所的庭院中，日向光一下一下踢击在木桩之上。
相较一个月之前，这次木桩与身体接触所发出的沉闷声响更甚几分。
在庭院的走廊上，同为分家的女仆，日向秋，好整以暇的坐在那里，正看着咬牙坚持锻炼体术的日向光。
日向光穿着一件单薄的衣服，腿上绑着绑腿，咬牙坚持。
而原本平滑的木桩，上面布满了很多凹痕。
那都是日向光这一个月以来的修炼成果。
要知道，木材与木材之间的坚硬度是不同的。
训练用的木桩，大都是经过特别挑选，专门用来制作支撑柱等建筑关键位置的材料。
日向光能在上面踢出这么多的痕迹，足以说明她的努力程度。
女仆日向秋眨了眨眼睛。
从一个月开始之前，日向光的庭院就不断地发出有别于柔拳的沉闷声响。
很多族人感到好奇，就纷纷过来查探。
当他们发现日向光在练习的是烂大街的d级忍术木叶旋风后，便发出不屑的嗤笑。
认为这是日向光这个小精神病的又一次奇异脑洞。
“我大柔拳体术忍界第一！”
分家族人们喊了一嗓子后，就从这里离开了。
在他们看来，只有柔拳才是最厉害的体术，其他的体术都是垃圾，根本不配与柔拳相提并论。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
日向光练习这个体术，纯粹是浪费时间、浪费精力。
忍界中，体术分为柔拳和刚拳。
柔拳自不必说，日向一族就是代表。
而刚拳，可以用来泛指除了日向一族柔拳外，百分之90以上的体术。
在日向一族的人看来，一套柔拳下去，打烂敌人的经络和五脏六腑，不比什么骨断筋折的刚拳有用多了？
面对体术这个问题，他们能找出一大堆理由来证明柔拳如何如何无敌。
但是......日向光听了之后只想笑。


第十五章.杀意波动的由来

忍界中，奇异的术和血继限界层出不穷，以日向光所知道的，就有数种克制柔拳的存在。
比如雾隐的辉夜一族，据说千年前和日向一族属于同源。
他们擅长使用骨头战斗，当辉夜一族的忍者在自己的皮肤下覆盖上一层骨骼的时候，柔拳将毫无用武之地，而浑身长满尖刺，能使用各种舞的辉夜一族忍者，却能吊打日向一族。
再比如土蜘蛛一族，这是一个生活在田之国的小族群。
族群虽小，他们独特的黏金秘术却能分泌出铠甲一样的存在覆盖在身体上，能够隔绝查克拉的黏金铠甲，即使全中柔拳八卦六十四掌，也毫无问题。
即使不说血继限界，单说铁之国的武士。
身着重铠的武士连宇智波一族的万花筒瞳术天照都能短时间免疫，更何况区区柔拳。
碰到这些敌人的时候，所谓的柔拳骄傲，就会被打的粉碎。
甚至让人不禁怀疑人生，自己练习了这么多年的柔拳是否真的有价值。
日向一族的柔拳，简单来形容，就是长枪。
当敌人身着铠甲和各种防御的时候，长枪将无用武之地。
而日向光要做的，就是将攻击磨炼到能够破掉防御的程度，甚至无需枪头，仅凭枪杆就能制敌。
柔拳是技巧，以技取胜，但日向光更喜欢一力降十会。
一名日向一族的忍者，能用手指戳穿树皮，已经非常夸张了，但日向光却有办法，将手指练到能够洞穿钢铁铠甲的程度。
试想一下，这样一指下去，就能在人身上开个血洞，那是多么厉害的场面。
当然，饭要一口一口的吃，忍者要一点一点的进步，日向光很明白这一点。
......
太阳升到正当空的时候，时间已经来到了正午。
去而复返的日向秋重新回到了这里。
她看到......
日向光仍然在坚持练习。
“杀意波动......木叶旋风！”
日向光猛然踢腿，空气中骤然染上了一片红色。
经过杀意波动强化后，这一招d级的体术得到了加强。
嘭！
一声震彻整个庭院的闷响回荡在这片空间中，无论是威力还是速度都变强了很多。
接着......是右脚使出的第二段踢击。
砰！
空气撕裂，又是一声巨响，而这声巨响比先前的那道声音更甚。
红色的杀意波动在空气中留下一丝轨迹，或者说，在人类的视网膜里面残留下了这种视觉。
日向光只觉得自己的腿脚忽然间全部麻木了下来，阵阵火辣辣的疼痛直入心中。
在这种痛苦和疲累交加的情况下，日向光已经气喘吁吁。
然而，此种情形过后，是体内涌动的查克拉。
忍者在活动的时候，查克拉比平时更具活力，流经经络，游遍全身。
一丝丝的杀意波动淬炼着身体，让体质变得更加坚韧和强悍。
日向光知道，只要她不断地使用杀意波动，身体素质就会不断攀升，杀意波动也会进行强化。
过程虽然缓慢，但这种付出就有收获的奖励机制却让人异常有动力。
相比一个月之前，日向光的身体素质已经大幅度提升了。
如果说，之前的她只能打一个半的千手凤翔，那么现在......打三个都不成问题！
“......”
日向秋惊讶的捂住了自己的嘴唇。
看到这一幕，满脸的不可思议。
她惊讶的不是日向光的坚持，虽然像日向光这么努力的孩子确实很少见。
日向秋惊讶的是......
刚刚日向光的招式带起的一片红色。
那是......什么？
“嘎嘎~，又到了吃饭的时间了吗？”
日向光停下动作，回头看着日向秋。
只见......
日向家的俏女仆站在那里，脸上写满了疑惑，但她还是告诉日向光，确实到了吃饭的时间了。
在这个世界，打听别人的隐私，尤其是术式或者秘术甚至是血继限界，都是一件很失礼的事情，所以，日向秋并没有发问。
“阿秋~，刚刚你是不是很惊讶，是不是很疑惑~？”
虽然日向秋没有发问，日向光却像是一个炫耀自己玩具的小孩子那样，十分得意地主动介绍起了自己的杀意波动。
从日向光口中，日向秋得知，那是她自己发明的一个血继限界，威力强大，可以随着修炼而越发进步。
杀意波动的本质，是将杀意融入到查克拉里面，形成特殊的查克拉。
就和其他忍者将查克拉进行性质变化，变成火属性，风属性，雷属性......之类的一样。
而杀意波动的由来，是上一世某个夏天，日向光被蚊子叮咬的不胜其烦。
而由于火影忍者的世界里，无论是动物还是植物，皆含有一定量的查克拉，刚刚来到火影世界的日向光就将这些蚊子当做了是妖兽之类的存在。
毕竟，白眼一睁，然后漫天都是查克拉的发光点飞来飞去。
这不是妖兽是什么？
于是，日向光便和这些蚊子战斗在了一起，因缘巧合之间，杀意波动便产生了。
当然，后来日向光才知道，蚊子身上也有查克拉的事实。
像是油女一族的忍者，就是操控虫子作战。
当然，有没有人操控蚊子就不知道了。
日向秋歪着头，表情有些呆滞。
如果说之前日向光说的还头头是道的话......那么，当她说到后面，和蚊子战斗结果觉醒杀意波动的时候......
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向秋就觉得......觉得不太靠谱。
因为她从来没听说过蚊子能使人抓狂到这种地步。
“阿秋，你是不是不相信？”
日向光忽然小脸儿一板，变得严肃。
“你要明白，就算是秃头披风侠琦玉老师，也敌不过蚊子......蚊子可是高手们的一生之敌~！”
“......”
不，日向秋完全不知道秃头披风侠是谁。
但是，她总算是明白了，明白了一件事。
那就是......
“小光这孩子觉醒了日向一族从来没有人觉醒过的血继限界。”
惯性的思维，血统论的根深蒂固，让日向秋认为，杀意波动不是日向光发明的，而是托老祖宗蒙阴，让日向光获得了这种特殊的血继。


第十六章.睡得好好的日向光

时光飞逝，眨眼间，又过去了一个月，时间来到了日向光入学的第三个月。
地点......忍者学校。
木叶的绝大多数忍者，都是从忍校中走出。
之所以说绝大多数而不是全部，是因为有些人并没有入学便获得了忍者的资格。
比如，暗部的一只分支，志村团藏麾下的根。
木叶总人口数量超过10万人，而在这其中，每年只有一小部分的人有资格进行忍者学校，可以说是千里挑一。
因此，木叶人皆能以进入忍者学校学习而为荣。
然而，却不是所有人都抱着成为一名优秀忍者的目的来上学的......
102班的教室中，日向光正趴在桌子上睡觉，而且睡得特别香甜，让人一看就觉得她有在好好摸鱼。
这种状况，已经持续很长时间了。
讲台之上，美智子老师显然也注意到了这一幕，那张温柔的脸上不禁浮现出一抹怒意。
忍者学校除了班主任授课之外，其他班级的老师也会教导不同的课程。
美智子老师，女，20岁，木叶中忍。
是隔壁101班的班主任，负责教导日向光所属的102班，一些忍者的特殊本领。
如绘画。
很难想象，忍者这个职业会去写生什么的。
但其实，这是忍者的必备本领。
因为忍者执行任务的过程中，需要绘制地形，甚至绘制任务目标的肖像，以便用来传递情报。
掌握基本的绘画技巧是必要的事情。
“......”
学生们的目光随着美丽的美智子的身形一起移动，当他们发现，这位忍者教师朝着日向光走去的时候，一张张疑惑的小脸儿上不禁显露出了幸灾乐祸的表情。
日向光......
要被美智子老师整治了！
这不得不说，非常的大快人心。
没办法，日向光太拽了。
开口闭口本教主，面对他人时，总是昂首挺胸，每天都是一副骄傲的模样。
加上实力很强，至少比千手凤翔强，这让很多看日向光不爽的学生，只能无能狂怒。
而今天，终于有老师要整治在课堂上睡觉摸鱼的日向光。
“这个小精神病......竟然在美智子老师的课堂上睡觉。”
众人一个个面露讥讽，似乎终于抓到了奚落日向光的机会。
或者说......落井下石的机会。
日向光在课堂上睡大觉已经不是第一次了。
面对这种情况，班主任堂泽自然是看不过去的。
然而，日向光却反问：“嘎嘎~，堂泽，你现在还有什么能教本教主的吗？”
日向光......已经习得了忍者学校时期的全部课程，并且超额完成。
这一句话，就把堂泽完全问倒了。
堂泽当然能教，还能变着法教些不一样的。
但问题是......那些已经不是忍校生可以学习的了，至少是......下忍。
而根据忍者学校规定，作为老师的他是不允许在课堂上公然传授非规定内容的。
所以......堂泽选择了睁一只眼闭一只眼。
一个睡着的日向光，比起叽叽喳喳偶尔语出惊人导致课堂变味儿的日向光，是极好的。
没有丝毫犹豫，漂亮可人的美智子老师毫不犹豫的走到日向光的课桌前。
这期间，好心的波风水门还小声提醒了几句日向光。
“喂，日向光同学，老师发现你在睡觉了......”
“......”
没反应。
“日向光同学，放学了。”
波风水门挠了挠那一头金色的灿烂碎发，又试着换了一种方法。
“......”
依然没反应。
最后，波风水门深吸了一口气，用出了终极大发，“日向光同学......开饭了......”
“......”
还是莫得反应。
“嗯。”
波风水门点头。
看来，日向光同学睡得非常香。
波风水门一边笑，嘴角一边抽抽，同时额头上已经滴下了一滴汗。
因为此时，美智子老师已经走到了日向光的身旁。
“日向光同学，你忘记带课本了吗？”
“......”
“怎么了？快回答呀。”
“......”
美智子老师的胸叩起伏了几下。
“日向光同学，你......不想听老师的课是吗？要是老师教的哪里不好，老师也会努力改进，可是你这种态度......会不会......”
美智子老师紧咬着朱唇，好像快要哭出来一样。
“......太过分了？”
一气之下，美智子老师拿着手中的粉笔敲了敲日向光的桌子。
这一下，日向光就醒了。
似乎是终于听到了有人和自己说话，睡眼惺忪的日向光睁开了有些茫然的眼睛。
有些无神的白色眸子，看起来就像是某种可爱的小动物。
“开饭了吗......”
也许是刚刚波风水门的话起了潜意识的作用，日向光用手指擦了擦嘴角，似乎有些饿了。
她的声音很轻，像是在自言自语。
然而，在这个寂静的、所有人等着看好戏的环境中，确实如此的显耳。
顿时，教室内原本安静的气氛凝固了。
“噗......”
美智子老师差点给气死！
饶是她的脾气平时很温柔，这时候，也被日向光的一句话噎的半天说不出话来。
就见美智子老师浑身发抖，那副又气又伤心的模样，顿时让学生们的愕然化作愤怒。
美智子老师很漂亮。
所以，她的课程通常是气氛最好的，本人也很受学生们的欢迎。
“这小精神病，竟敢戏弄美智子老师！”
“混蛋！”
“日向光，我要和你单挑！”
一道道愤怒又冰冷的目光像是化作锋利的忍具，刺在了日向光的身上。
日向光不禁摸了摸自己的小脸儿，感觉有些不对劲，“嘎嘎~，教室里安空调了吗？”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
然后，日向光就看到了美智子老师那一张嗔怒的俏脸。
“什么嘛......还没到吃饭的点儿......”
日向光挠了挠头，打算继续睡觉。
“日向光！”
然而，此时此刻，一脸寒霜的美智子老师却用比平时高了一度的嗓音，将日向光的美梦彻底唤醒。
“老师问你，忍者学校是怎么创立的？！”
“嗯......”
日向光抓了抓小脸儿。
“30多年前......二代目火影千手扉间创立了忍者学校，其他四个大国纷纷效仿......又过10余年，三代目火影猿飞日斩继任忍者学校的第二任校长......”


第十七章.感谢书友·秋水林弭·500起点币打赏！！

忍者学校的建立，大概在猿飞日斩等人小时候。
那时候，木叶建立时间不长。
暗部、忍者学校，各种机构先后出现，而这些机构，全部是由二代目火影千手扉间所创立。
日向光所说的，是历史中记载的史实，也是忍者学校文化课程所记载的版本。
“忍者的划分等级呢？”
美智子再次问道。
那张秀美的面孔上，依然遍布着寒霜。
“忍校生、下忍、中忍、特别上忍、上忍、影......”
日向光麻利的回答道。
据说，影级之上还有更强的存在。
但日向光当时陨落在了天劫中，所以并没有见识到更强的存在。
但她的征途，可是星辰大海！
能够驰骋在这浩瀚宇宙当中的，自然会有比影级还要厉害的人！
当日向光说到影的时候，所有人都心驰神往。
一个忍村，通过只会有数个实力达到影级的高手。
大忍村多一些，小忍村少一些，甚至一个都没有。
“看来你也知道忍者的评级啊，日向光同学，像是你这样整天睡大觉，别说成为中忍，能不能成为下忍都成问题！”
美智子老师先是严厉的批评道，到了后面，却渐渐变得苦口婆心起来。
几乎每一个忍者教师都继承着火之意志，关心学生也是理所当然的，即便2班的日向光不是她亲自带领的班级中的学生。
“嘎嘎~，别说中忍，以本教主的天赋和进步速度，迟早成为影级。”
日向光恬着小脸儿，认真的对美智子老师说。
“噗！”
周围的学生们听了，差点一口血喷出来。
一道道目光看向日向光，仿佛在看一个精神病。
虽然早知道日向光脸皮极厚，但没想到，厚到这种地步！
无耻，太无耻了！
不愧是日向一族的小精神病，脑袋不正常。
还影级......
众所周知，日向一族并没有影级强者。
又......日向光作为一个渣渣分家人，别说影级，精英上忍的边儿都摸不着。
这几乎是共识。
当然，这只是外界所认为的。
以日向光的记忆，日向一族至少有两名影级高手。
一位是日向一族族长，日向日天。
也就是日向日足和日向日差的老父亲。
一位是日向一族的长老，日向良辰。
也就是原著中，总是为日向日足出谋划策，日向日足对其极为尊重的那位日向一族长者。
这两人，虽然职称是精英上忍，但却拥有实打实的影级实力。
不论是靠白眼和柔拳加成也好，还是其他原因也罢，总之，这两人是日向一族当中最厉害的忍者。
前世，日向光得到了日向良辰的真传，将日向一族的本领悉数掌握。
加上自创的杀意波动，有一日实力达到影级几乎是板上钉的事情。
“日向光，咱能要点脸不~？”
“吹牛也没有你这么不靠谱的吧，还影级......”
一时间，课堂被各种嬉笑怒骂所充斥。
几乎每个人都在笑话日向光，说她白日做梦。
唯有小小年纪就英俊非凡的波风水门，一脸温和的看着日向光。
那双天蓝色的眸子中不同于其他人的讥讽和嘲笑，而是充满了相信。
“......”
美智子老师再次被日向光的话气得身体发抖。
一个整天睡大觉的学生，居然说自己能成为影级强者？
堂泽那家伙......也不管管吗？
这可是他的学生唉。
美丽可人的美智子老师对日向光怒目而视，“既然你说自己迟早成为影级，那让老师看看你成为影级的可能所在！”
“本教主正在努力。”
日向光摇了摇头。
“课堂上睡觉，是因为本教主平时勤于修炼，正因为太累了，只好来学校补觉。”
日向光说的是实话。
每天一大早，她就会起来锻炼。
因为太辛苦了，加上年龄又幼小，身体处于发育期间，容易瞌睡是很正常的。
“日向光！”
美智子忽然大声喊道。
“3个月前，忍校生录取测试你被拒绝......但恰好火影大人前来询问录取结果，当时你在火影大人面前，表现优异......”
打败了某人，并且展示了特殊的杀意波动。
此时此刻，千手凤翔面孔憋得通红，因为被虐的那个就是他。
“由此各位老师对你留下了深刻的印象......可是三个月的时间不见，你居然开始在课堂上睡大觉！难道你不知道，就算是天才，不修炼的话最后也会回归平凡吗？”
有个典故叫做伤仲永。
可惜，这个世界没有，所以美智子只能用一大串话来解释。
“如今，你又撒谎，为自己的懒惰找借口......”
美智子老师痛斥了一番日向光。
众人也是第一次见到美智子老师这么激动。
“再过几个月，就是级部成绩测验了，成绩落后的......恐怕就会被劝退......”
美智子表情恢复平静，说出了非常吓人的话。
一年级生，通常有一段时间的学习期。
那些成绩差、性格顽劣的，或者被评定为没有忍者才能的存在，就会被劝退。
因为教育资源有限，不可能浪费在这些人的身上。
按照美智子的话，日向光有可能被劝退。
众人听到后，不禁担忧起来。
一方面，担忧自己是不是会被退学。
另一方面，日向光虽然精神不正常，但毫无疑问给他们的校园生活带来了很多欢乐，要是突然之间少了她，忍校的生活是不是会寂寞很多......
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“嘎嘎~，级部测验吗......”
日向光笑了笑，依然是神采飞扬。
一个班级，通常是30人。
一个级部，通常是90人。
这是和平时期的招生人数。
但......
距离第一次忍界大战结束，已经过去了20多年。
目光长远的三代目火影猿飞日斩等木叶高层，察觉到了长期和平之后的不稳定，也就是第二次忍界大战的苗头。
日向光这一届的招生数目，远远超过数年前。
突破了两位数，到达了三位数的学生数目。
就算没有合格，也不会被劝退，因为......战争需要炮灰。
当然，日向光可不是那种将希望寄托于这种事情上面的人......
“嘎嘎~，本教主决定了......”
日向光轻笑道，在他人看来，依然是那么的嚣张。
“到时候，本教主会夺得级部测验的第一名~。”
ps:
感谢书友秋水林弭500起点币打赏！！
伸手手......书已经签约，各位尽情打赏吧~。


第十八章.签约后，一天4000字，上架后，一天万更

“到时候，本教主会夺得级部测验的第一名~。”
听到这句话之后，身后的座位，波风水门，嘴角掀起一丝温和的弧度。
不愧是日向光同学......
波风水门，被誉为天才少年。
当然，这个天才称号，还只是在木叶高层内部流转。
三代目火影猿飞日斩等人，无一不对他赞誉有加。
早早挖掘了波风水门才能的自来也，更是已经在这时候收他为徒。
在这个第二次忍界大战还未发起的年代，虽然自来也还未获得未来三忍的称号。
但村中狂人的另一称号却已经闻名遐迩。
波风水门的天赋，被自来也所肯定。
然而，又有谁知道，日向光才是最厉害的那一个？
“第一名？”
美智子没有像学生们那些发笑，而是暗叹了一口气。
“虽然你是日向一族的，拥有血继限界白眼，但仅凭体术就想得到争得第一名......恐怕是很难的......”
美智子见日向光夸下海口，也算是一种努力的目标，因此不忍打击她。
但日向一族的分家，顶多掌握到柔拳的八卦八掌。
而日向光小小的年纪在美智子看来，能领悟八卦二掌的精髓已经了不得了。
相较分家的日向光，美智子更看好宗家的日向宵。
传说日向宵的天赋，是日向一族百年难遇的天才，连族长日向日天都对其赞不绝口。
“更何况......整个级部的学生人才济济，先不说千手一族和宇智波一族，单是猿飞一族、猪鹿蝶三族，就有很多出众的学生......”
美智子负责教导的班级是1班。
三代目火影猿飞日斩的儿子就在她的班级里面。
还有犬冢一族、千手一族、宇智波......
以美智子的眼光来看，日向光就算想要努力，现在也晚了。
她不由得想起三个月前，忍者学校录取测验。
一众忍者教师陪同三代目火影大人阅览录取结果。
日向光在校门口轻松打败千手凤翔。
那一日，美智子也在。
面对一众忍者教师，甚至三代目火影亲临，日向光那张可爱的小脸儿上没有一丝一毫的畏惧，迥异于其他学生的忐忑。
她是那样的骄傲、自信。
也就是那一天，火影大人亲自录取了日向光。
然而，三个月过去了，美智子本以为日向光会努力学习，结果却变成一副懒散的模样。
无论如何，这都是让人失望的。
“本教主可不是只会体术......”
日向光嘟囔道。
“三身术就不用计算在内了......”美智子嘴角抽了抽，强调道。
“本教主说的并非三身术。”
日向光可不是只会柔拳，她只是还没有开始练习别的术式而已。
但美智子的眼神明显是表示怀疑。
日向一族从来都是以体术著称，没听说过有人在忍术方面有什么太大建树。
“要是本教主能够夺得第一名呢~？”
日向光抬起头，语气中有着完全的自信。
“要是你能夺得第一名，课堂上你想睡觉就随便睡！”美智子哼了哼。
日向光抓了抓脑袋：“可是本教主现在也是可以随便在课堂上睡觉......”
“......”
美智子无语。
“嘎嘎~，要不这样吧......”
日向光怪笑一声，望着眼前这位隔壁1班的班主任。
“要是本教主能夺得第一名，你就得把你擅长的幻术教给本教主......”
“好！”
美智子恶狠狠道。
但随后，她内心咯噔一跳。
这孩子怎么会知道她擅长幻术？
随即，美智子反应过来......
会不会是堂泽告诉日向光的？
“这个小精神病......她是什么意思？”
众学生因为日向光的话，开始交头接耳。
忍者学校除了传授理论知识，就是三身术。
幻术这种存在，就像是雾里看花，百分之99的学生都没有接触过幻术。
想到日向光居然有机会学到论外的幻术，众人顿时就觉得一阵不爽。
但随后，他们便想到，日向光只是说大话而已，她怎么可能会在数月后的级部测验中夺得第一名呢？
许诺完了之后，美智子又反问：“要是你没有夺得第一名呢？”
“那本教主以后就不在课堂上睡觉......”
日向光顿了顿。
“并且本教主会把日向一族的柔拳传授给你~。”
“噗......”
美智子差点咳嗽起来。
她要个毛线的柔拳。
日向一族的柔拳，是建立在白眼洞察力的基础上，没有白眼这一血继限界，她就算学会了八卦六十四掌也没用。
不过......这种交易还算公平。
“那就等你取得第一名的好成绩了......”
美智子没好气的说。
之后，这位美丽可人的老师走回讲台，美眸环视众人。
“距离级部测验还有两个多月的时间，希望大家都能好好学习......不然的话，被劝退就不止丢自己的脸......亲朋好友也会面上无光......”
教室内，学生们一个个面色紧张，被美智子连哄带吓，就连那些差生，都正襟危坐，内心暗道要好好学习天天向上。
一节课结束后，下课铃声敲响，美智子走出教室。
许多学生的目光追随着美智子，终于，美智子的背影消失在门口。
之后，一双双不善的目光望向正在伸懒腰的日向少女。
“喂！日向光！”
一道清冷、并且夹杂着些许傲慢......甚至有些鼻孔朝天语气的声音从旁边传来。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
日向光转过头去，看到了某个......同学。
宇智波一族的少女，宇智波双叶。
8岁的宇智波双叶和日向光同岁。
黑色的眼眸，精致的五官，白皙的面孔，加上标志性的乌黑头发，是很多田狗心目中的女神。
虽然年纪幼小，但掩盖不了宇智波一族的天生丽质。
宇智波一族就是这样，非常容易出俊男美女。
“你怎么能那样和美智子老师说话呢？”
宇智波双叶的语气忽然变得温柔，小鸟依人。
日向光眨了眨眼睛，心想刚才听到的那凌厉的嗓音是不是错觉。
随即，日向光嘎嘎一笑，“你是在嫉妒本教主~？”
“......”
宇智波双叶嘴角狠狠地抽搐了一下。
这都哪跟哪？
ps:
感谢书友等待烟花落3000起点币打赏！
感谢书友香芋布丁敲好次2000起点币打赏！
感谢书友死鱼会游泳500起点币打赏！
感谢书友kamiu500起点币打赏！


第十九章.挑衅

“放心好了，等你开启了写轮眼，也能使用幻术的......”
日向光叹了口气，语重心长的对宇智波双叶说。
这番话，顿时让教室内陷入了寂静当中。
日向光的意思是......这次级部测验，她会稳稳的获得第一名，从而得到美智子老师的幻术传授。
宇智波双叶愣住了，好一会儿才反应过来。
这个小精神病无疑是在强调，自己的成绩绝对不如她。
堂堂宇智波一族不如她一个辣鸡日向分家？
哼~，那是绝对不可能的。
“我的意思是说，你对美智子老师的态度太失礼了......”
宇智波双叶眉头微蹙，心想这个小精神病脑子里都是想的什么......
别说级部第一名，班里面第一名都绝对不可能！
“诶~？是嘛~？可是本教主无论对谁~，都是一视同仁的态度~。”
日向光昂首挺胸，小脸儿上写满了骄傲。
宇智波双叶顿时楞了一下。
因为事实好像确实如此......
日向光无论对谁说话，都是一副神经兮兮的模样......还真没有第二种态度。
“哼......”
就在这时，一声冷哼打破了宁静。
学生们纷纷转头，一个座位旁，一名学生满脸不屑。
犬冢骨，犬冢一族的孩子。
目前8岁的他虽然还没有属于自己的忍犬伙伴，但已经一副拽的把自己当老大的架势了。
野兽似的竖瞳，两道涂抹在脸上的油彩，小虎牙，这一切昭示了他的血统或者说族群。
“日向光，你目无尊长，我行我素，上课睡觉......”
犬冢骨双手环胸，一件一件事情数落着日向光。
他说话的时候根本没有看日向光一眼，而是将全部注意力放在了宇智波双叶的身上。
正印证了田狗两个字。
有些人就喜欢贬低别人，仿佛这样自己就能优越。
尤其是......打蛇随棍上，在女神面前好好表现一番。
“......你还知道脸面两个字怎么写吗？”
“嘎嘎~，难道你不知道吗~？”
日向光并没有因为犬冢骨的嘲笑而发火，她经历的太多，早已经能够淡然。
这一句反问，直接将犬冢骨全部的讥讽噎了回去。
背负着小手的日向光得意非常，抬头看天花板，一点都不生气。
而犬冢骨感觉自己仿佛吃了苍蝇一样的难受。
想要嘲讽别人，结果被反嘲讽。
对于性格冲动的犬冢一族来说，这是不能忍的，于是，他立刻又进行嘲讽。
“级部测验第一名？！我看你是纯粹想多了！就算在我们班里，你的水平也只能是中游！”
“至少本教主比你强......”
日向光淡淡地瞄向他。
这犬冢骨想要拉她下水，想让她一开口就说出所有人都是渣渣这种话，从而得罪众人。
日向光又不傻，她怎么可能中这种简单的语言陷阱。
“哼！那可不见得！”
犬冢骨目光闪烁，自然不肯认输。
但他没想到的是，日向光居然脑筋转的这么快，没有说出本教主无敌，其他人都辣鸡这种话。
看来，这个小精神病比他想象的还要聪明几分......
“看来你是想证明一下了......”
忍者动手不动口。
犬冢骨跃跃欲试，准备暴打日向光一顿......
欺负女生这种事情，在忍者学校里面非常常见。
像是漩涡玖辛奈，就是受到了各种各样的欺负，虽然最后玖辛奈把那些欺负的人都打跑了就是了。
对了，现在的玖辛奈并未来到木叶隐村。
她需要......在第二年，才会以转校生的身份前来......
日向光打量了一番犬冢骨，似笑非笑，“你这渣渣还不值得本教主动手......”
说完后，日向光就撇过头去，表示自己不想和他说话了。
“呵呵，说不过就假装自己胜利？没那本事，就别装......”
犬冢骨恶狠狠地说道。
因为生气的原因，他身上的查克拉开始攀升。
几乎以肉眼可见的程度......
这并不能说明犬冢骨厉害。
忍校生时期，大部分人的查克拉控制能力都有限，不会随意调节控制的后果，就是随着情绪的起伏，查克拉会溢散而出。
“好强的气势......”
“这就是犬冢骨同学的查克拉吗......”
众学生纷纷惊呼出声。
他们发现......犬冢骨表现出来的查克拉强度，居然不亚于千手凤翔！
这就很厉害了。
要知道，犬冢一族并不是什么大的族群。
虽然人数不能说很少，但在木叶的地位却不高。
根本无法与宇智波和千手一族相提并论，就算是和猿飞一族......猪鹿蝶三族比，都逊色不少。
然而，还是要在日向一族之上的。
这一切，都是因为犬冢一族的特点：忍犬、嗅觉、体术这三样上。
犬冢一族的忍者通常会大包大揽木叶的很多搜寻任务，因为其超强的追踪能力和嗅觉闻名遐迩。
狂野的体术和忍犬体系也是别具一格。
比起两袖清风，什么职位都没有的日向一族，还是要高出稍许的。
众人不禁开始重新审视犬冢骨。
然后，将自己与他的查克拉强度进行比较。
轰！
就在众人这么做的时候......日向光身上忽然之间出现了一道耀眼的光芒。
那是......查克拉。
而且是特殊的查克拉，名为杀意波动的存在，照耀了日向光的身体，将她映照的宛如神明。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
顿时，教室内众人的目光陡然一凝，所有人的表情都定格在了当场。
如果说犬冢骨的查克拉是萤火，那日向光的查克拉就是皓月！
就算没有白眼和写轮眼，没有卓越的感知能力，仅凭肉眼观察和直感，就能看得出，日向光的查克拉强度远在犬冢骨之上！
就好比......
犬冢骨的战斗力只有5，而日向光有好几十！
就是这么大的差距！
红光来的快去的也快，一瞬间，日向光收拢了气息，重新变回原样。
而众人的眼中，依然映照着刚才的刚一幕。
“巴、巴卡娜！”
“那、那到底是......”
一般而言，大部分人查克拉的颜色都是蓝色。
却有少部分人，查克拉不同于其他人。
原著中......宇智波止水的查克拉颜色，便是绿色。
虽然与开启了万花筒写轮眼之后，被改变的体质有关，但毫无疑问，这个世界的查克拉并非千篇一律。


第二十章.日向宵

日向光展现的杀意波动，虽然只是一瞬间，但却让众人感受到了那完全超越犬冢骨的强度。
同为忍校生，但忍校生与忍校生是不同的。
众人愣愣的看着这一幕，心中惊疑不定。
因为......从来没有听说过红色的查克拉。
随即，众人便联想到了日向光的特殊分身绯红分身，看来，那并非只是一个特殊的分身而已。
很可能，是由于日向光所具有的的特殊查克拉而产生的变化......
这种特殊的查克拉，通常......被称作血继限界。
也就是说......日向光身上至少有两种血继限界！
这种猜想，致使教室内一片哗然。
“这个小精神病的查克拉......居然和常人不一样......”
“哼！那又如何，日向一族除了白眼，从未听说过有什么其他有名的血迹......”
曾经有人想要重现初代目火影千手柱间的木遁，并尝试将水遁+土遁融合在一起。
然而，经历了无数人的失败后，那个成功者融合出来的也不是木遁，而是泥遁，全称泥巴遁。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“说的没错......她顶多能整出个泥巴遁那种血继......”
顿时，有学生立刻附和道，教室内一时充满了欢快的气息。
“......”
唯有波风水门，若有所思，随即展露出一抹温和的笑容。
燕雀安知鸿鹄之志哉？
在日向光同学看来，这些嘲笑她的同学，都只是一群井底之蛙吧。
也正因为如此，才不去和他们计较。
“双叶同学，我们知道你内心善良，但日向光这家伙脑筋不正常，还是少和她说话吧......”
宇智波双叶的身旁，一些女生劝说道。
女生的圈子相比男生，撕币更加严重。
而日向光向来不随大流，保持独立，这就导致很多女生看不惯日向光。
如今，看到有落井下石的机会，便急忙贬低日向光，顺便拉帮结派，孤立日向光。
“的确......”宇智波双叶沉吟了一会儿，淡然道。
“太好了！以后大家和这个小精神病划清界限吧。”
一众女生高声道。
......
放学时刻，已经是黄昏。
橙色的夕阳洒满了天，日向光起身，缓步离开忍者学校。
学校内，人来人往。
学生们或是三五成群结伴回家，或者两两一起。
唯有日向光，形孤影只。
三个月的忍校生活，她都是这么过来的。
但很快，这种情况就有了改变。
一个身影忽然加快了脚步，跟上了她。
日向光眨了眨眼睛，看着与自己平齐的日向宵。
“你的头发......好长~。”
“......”
日向宵的嘴角抽了抽，没想到，日向光的第一句话居然是这个......
他深吸了一口气，傲然道：“日向光，我问你，今天在学校里面，面对犬冢骨的挑衅，为何不教训他一顿？”
日向宵，宗家少年，额生朱纹，天资绝艳。
被日向良辰长老称作，是日向一族有史以来的天才。
甚至天赋在日向日足和日向日差之上。
其性格傲然，但又不同于宇智波一族的鼻孔朝天。
无论是面对日向光，还是其他人，日向宵都是这样一幅高傲的面孔。
那是与生俱来的傲骨，而不是流于表面的傲气。
“......”
听到日向宵的责问后，日向光停下了脚步，抬头看向了尽头。
此时，地平线的夕阳正缓缓没入。
“夕阳真好啊......”
日向光呢喃道，可爱的面孔染上了一层橙色。
“即便你不使用柔拳，依然可以吊打犬冢骨，因为你是个天才。”
日向宵同样停下脚步，看着前方的少女道。
日向光说自己能夺得第一名，大部分人都不信，并且觉得很搞笑。
但日向宵却知道，这这一点都不好笑。
因为......
日向光，她，确实有这个能力与可能性。
“你的木叶旋风，绝不逊色于我日向一族的柔拳法八卦二掌。”
日向宵淡然道。
日向一族的大院儿就那么大，发生点什么事儿，很快就会传遍整个大院儿。
日向光修习d级体术木叶旋风的事情，日向宵自然也知道。
只是......他并没有像其他人那样，对日向光冷嘲热讽，而是默默观看了几次之后，就同样沉默的离开了。
“哦......”
日向光转过小脑袋，好奇地眨了眨眼睛，看着双眸紧闭的日向宵。
“本教主一直很好奇~，你闭着眼睛走路难道不会绊倒吗？还是说......你走路的时候就会开启白眼......即便是眼皮也无法阻止白眼的视觉......”
“......”
日向光不听别人说话，自顾自说话的毛病，日向宵总算领悟到了。
他叹了口气，决定还是先解答日向光的疑问。
“查克拉的使用有很多种方法......我用的是感知模式......”
“嗯~，本教主知道这个......”
日向光微笑道。
波风水门就会这一招，并且用的很6。
但据说最6的还要数千手扉间。
据说千手扉间连人体的细胞都能感知到。
查克拉感知模式，顾名思义，用查克拉感知外界。
基本上，感知忍者都会这一招，属于通用招式。
但虽然是通用招式，却并非每个人都能学会，而需要一定的天赋......
有了这个之后，就等于自带人体雷达扫描......
“可是，你不是有白眼吗~？为什么还要......”
“因为我要证明......！”
日向宵抢先回道。
“我要证明，就算不使用白眼，我依然比他们都强！”
他们，指的自然是日向一族的宗家人。
日向宵这个家伙很怪。
依照日向光浅薄的了解，日向宵此人一身傲骨，但因为天资绝艳，被很多人羡慕和嫉妒。
由此，一种传言便出现了。
那就是......
日向宵能有今天的成就，是因为他自身拥有日向一族的血脉，如果日向宵不是日向人，那就什么都不是。
这句话，刺激到了日向宵。
从那以后，日向宵就开始修炼感知模式。
谣言的盛行，也让他异常痛恨血统论。
由此......养成了一种逆反心理。
所以，宗家的他才会毫无忌讳的和低贱的分家人，也就是日向光谈话。
“嗯~，本教主知道了。”
日向光点了点小脑袋，表示自己明白。
ps:
感谢书友火将熄10000打赏！
感谢书友沧澜回声2000打赏！
感谢书友香芋布丁敲好次1000打赏！
感谢书友我王万万岁500打赏！
感谢书友旗木五五开588打赏！
感谢书友孙志豪100打赏！


第二十一章.交谈与冲突

日向光再次迈动脚步，而日向宵安静的跟在她的身后。
日向一族的大宅位居木叶一隅，环境安静，与靠着村子中心的千手、宇智波等族群并不相同。
所以......道路上的行人也逐渐变得稀少。
“嘎嘎~！再好的人也会被一些人仇视......更何况......人无完人......”
日向光轻声道。
她深知其中道理，这也是为什么没有像日向宵所说的那样，暴打犬冢骨一顿。
“......”
犬冢骨仔细品味着日向光所说的话，慢慢发现，日向光完全不同于年轻气盛的他，不管是心境，还是为人处世，都透露着一股空灵。
面对犬冢骨和其他人的嘲讽，日向光毫不生气。
因为她知道，像犬冢骨这样的例子千千万，如果每一次都生气，岂不是要被气死。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
日向宵眉头微皱。
他将自己的经历和日向光的经历放在一起一比较，发现根本不算什么。
他是因为才华出众被人嫉妒，但总体来说，是因为自身太过优秀。
日向光是因为精神问题，一直受尽他人冷眼，根源是日向光本身的缺陷。
并且......日向光被软禁了长达数年之久......
更不用提如影随形的笼中鸟之印......
也就是说......在木叶比惨王这项比赛上，他是完败的。
“我不如你......”
日向宵感叹道。
忍者技的修行固然重要，心的磨练同样不能轻视。
多少人，因为心境问题，或是早夭，或是走上歪路......
在这一点上，日向光比他强太多。
“嘎嘎~，这是理所当然的，本教主纵横江湖数千载......而你还年轻~，以后慢慢会好的......”
日向光用一种长辈的语气对日向宵嘱咐道，这让后者的嘴角不禁再次抽搐了一下。
“想要让他人闭嘴，最好的办法就是展现实力......”
日向光神情一变，小脸儿上严肃了少许。
“强一些并不算什么......强很多也不厉害......只有强到被他人仰望的时候......你就成为了传说，一切的嫉妒便都烟消云散......”
日向光背负着小手，说出的话既有哲理，又有深度。
有人嫉妒千手柱间吗？
没有......大概是没有。
除了宇智波斑。
因为宇智波斑是离着千手柱间最近的一个忍者。
而其他人......什么风影、水影、土影、雷影......
虽然都是影，但只能仰望千手柱间，而不会有嫉妒的心理。
因为......差距太大了。
就和人与神仙的差距那么大。
日向光要做的......就是吊打所有人。
那时候，她就会成为传说，被人仰望，而不是嫉妒或者冷眼。
这句话，也是在提醒日向宵，如果他不想被别人嫉妒，那就直接和他们拉开一个次元的实力差距。
这样......
一切都会平复。
“......”
日向宵若有所思地点了点头，“看”向日向光的“目光”中，也首次充满了惊奇。
日向光的特别程度，即使是传言，也不能完全形容一二。
真是一个奇特的少女......
“就像本教主......前世纵横忍界，所以人称通天教主......”
日向光神经兮兮的说。
“......”
日向宵表示，前面的想法他要收回去。
......
走入日向一族的大宅，在宽敞的大院儿中走动的日向一族族人惊奇的发现，那个日向宵、被称作日向一族有史以来的天才的日向宵......居然和日向光那个小精神病走在一起？？
虽然两人同一天入学，但这种事情可从来没有发生过。
巧合......一定是巧合！
高贵的宗家人怎么可能和低贱的分家人一起走路呢？
众人不禁连忙眨了眨眼睛，觉得一定是这样没跑了。
然而，感受到众人的目光，日向宵却冷哼一声。
“哼！”
这一哼，就让那些望向这边的目光散了，一个个日向一族的人该干嘛干嘛去了。
没办法，日向宵是宗家，宗家人数量稀少，在场的大多数是分家人。
宗家人哼一声，分家人就得看脸色行事。
但......
并不是所有人都是分家人......
比如......
日向风间，13岁，下忍。
这名日向一族的宗家少年，舔着脸，走过来。
“哟~，日向宵，你怎么和这个分家的小精神病走在一起？”
日向风间阴阳怪气，一看就不怀好意。
无论哪一族都有败类，日向一族也不例外。
“我怎么走路与你何干？”
出乎日向光的预料，日向宵上来就怼了日向风间。
一身傲骨的日向宵，居然一点都不卖同族宗家人的面子。
日向光不禁眨了眨眼睛，觉得好笑。
而一脸坏笑的日向风间，面色刷的一下就变了。
就好像吃了苍蝇一样。
“喂！日向宵，说话不用这么呛吧。”
日向风间皱眉道。
而原本散去的族人们，又默默地往这边聚集过来了。
八卦之心，人皆有之。
清冷的日向一族大宅，除了每天噼里啪啦打打柔拳，安静的要命。
今天难得发生了一件冲突，而且还是宗家和宗家，真是有趣至极。
“辱人者，人恒辱之！我可没功夫陪你嘴炮！”
日向宵虽然闭着双目，但那颗敏感的内心早就察觉到日向风间的不怀好意......
或者说......日向风间这个人的问题。
宗家人，除了享受到更好的资源和待遇，在身份上也高于分家人。
但有些人，却因此而狂妄自大。
“你！”
日向风间的面色一瞬间变得有些狰狞。
13岁的他，一名下忍，正式忍者，居然被这个小了他5岁的熊孩子嘲讽！
“怎么？”
日向宵眉头一皱，面布寒霜。
“想和我动手？”
日向宵气势一放，强横的完全不似忍校生的查克拉横扫当场。
当即，众人纷纷惊呼出声。
“这就是日向宵......”
“被良辰长老称作是真正的天才的日向宵......这身查克拉，已经超越了所有同龄人吧......”
真正的天才，是可以越级杀怪的。
做不到这一点的话，只能是平庸之辈。
很明显，日向宵具备越级杀怪的本领。
“噢~。”
日向光也啧啧点头称奇。
她没想到，日向宵这家伙的查克拉，居然完全不逊色于她。
看来，日向宵能成为一个好沙袋......哦不，是好对手。


第二十二章.水遁

日向风间脸上青一阵、红一阵。
良久，他扔下一句怂话：“算了！我不和你一个小孩子计较！”
然后，他就如一阵疾风般跑路儿了。
很显然，对比了双方的气势后，他被日向宵的查克拉吓到了。
判断一个忍者的实力，除了实际交手，本身的查克拉也是判断条件之一。
从查克拉量、强度、气势，就能大致推断出一部分实力。
用日向光的话来说，你这渣渣的战斗力只有5，而本教主是好几个亿！
吓退了日向风间之后，日向宵神色如常，看来，是经常经历这种事情。
这种怼人的反应，几乎成为了本能。
然而，连大了他5岁的同族人都敢怼，那就不一般了......
真是......社会我宵哥，人狠话不多。
“你这样会混不开的~。”
日向光摇头道。
她表示，日向宵不够设会。
“你不也是一样？”日向宵无所谓地说。
“嘎嘎~，本教主要去修行了......”
日向光回头看了一眼和她年龄差不多的少年，日向宵没比她高多少，但却天生就有一股骄傲的气场。
待到日向光回到自己的庭院后，她回过头，望着对方：“你为什么还跟着本教主？”
日向宵，一直跟在她的身上，一路上也不说话，但那一身拒人于千里之外的冷冰冰感觉，让很多族人绕路而行。
“我想看看......”
日向宵掷地有声。
“你如何夺得第一名！仅仅凭借一招d级的体术，是无法击败其他人的！”
没错，日向宵说的很有道理。
只会八卦二掌、木叶旋风，还有几个e级威力的招式，是无法在两个多月后的级部测验中取胜的。
“......”
日向光不语，只是莞尔一笑。
等走到庭院中央的时候，她拍打了一下蒲团，去掉上面的灰尘，在那上面坐下，这才开口：
“本教主想低调、想慢慢修行，奈何......情势不允许呀......”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
如果其他人听到日向光的叹息，一定会当场吐血，然后大骂她无耻、脸皮厚、吹牛不打草稿......
然而，日向宵只是随便走到走廊那里，朝着木制的地板一坐，就这样观看起日向光的修行来。
通常而言，偷窥其他人的修行是不道德的。
但日向宵表示，自己这是正大光明的看......没毛病。
接着，日向光盘膝而坐，和这个世界上的大多人......名为跪坐的坐姿不同。
只见她闭上双眸，只有细长的睫毛露在外面。
刹那间，查克拉开始流转，而对查克拉异常敏锐、日向一族出身的日向宵，立即察觉到了这一点。
日向光开始提炼查克拉。
她周身流转的查克拉像是疯了一样，以极其可怕的速度在经络内流淌，日向宵静静地看着这一幕，面有异色。
如果是让其他人看到，大概会直呼不可能吧。
而在诸多流转的部位当中，某处部位却异常活跃。
腹部......景门。
人体有八门，分别是......
开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门。
每一处作用各不相同，而景门......可以说是最重要的命门之一。
人柱力，也就是承载尾兽的容器，都会将尾兽封印在人类的腹部，也就是景门的位置。
其关键性不言而喻。
日向一族有绝技，名为八门崩击。
八门的本质，是查克拉经络集束，也就是经络集群。
如果一个人类的景门经络集群被破坏，就会永久性的成为一个废人。
如果是死门......后果只有死。
过了一会儿，日向光停止了提炼查克拉这一基本修行，开始着手新忍术的修炼。
“水遁......”
日向光集中意识，结印。
透明的深蓝从日向光的身体内迸发，流经经络。
那是水属性性质的查克拉。
忍界有五大基本属性：水、火、土、风、雷。
两种特别属性：阴、阳。
大部分人，都至少拥有一种基本属性。
少部分人，拥有多种，甚至极其稀有的五属性俱全。
比如三代目火影猿飞日斩，便同时掌握五大基本属性的性质变化。
而在木叶，成为上忍的考核标准，是至少同时掌握两种属性。
拥有一种属性的人，除非天生资质如此，不然是可以通过修炼，将隐藏的其他属性开发出来的。
“水弹之术！！”
只见......
日向光身前形成一颗碗大的水弹。
透明、轻灵。
接着，流淌的水弹在日向光伸手一指的操控下，飞袭而去，命中了竖立的人形靶。
啪！
人形靶摇晃了一下。
水弹水弹之术，d级忍术。
属于最基础的水遁，破坏力大概等同于糊脸。
（居然会水遁......！？）
日向宵有些惊异。
通常而言，白眼看人的日向一族都是死抱着柔拳不放，认为我大日向一族柔拳体术忍界第一，其他都是辣鸡云云......
极少......或者说修炼五属性遁术的日向族人可谓是凤毛麟角。
日向光这个少女，足以称得上是怪异的存在。
但......
“威力不够......”
随即，日向宵便皱起眉头。
d级遁术，通常不如d级体术来的实用，因为杀伤力不足。
想要用遁术杀敌，至少需要c级。
d级是下忍级别，而c级......是中忍。
日向光以一名只能习得e级忍术的忍校生的身份，释放出了d级水遁，着实让日向宵很吃惊，但也仅限于此了。
日向宵不认为日向光能掌握中忍才能掌握的c级遁术。
她又不是宇智波，连小孩子都会c级的火遁豪火球之术。
这也是日向一族和宇智波这种豪门的差距。
宇智波，可是从小就教导他们的孩子火属性遁术，而且直接跳过d级，一着手就是c级的火遁。
就算是原著中被称作吊车尾的宇智波带土，那也只是宇智波一族的吊车尾。
一个吊车尾，忍校生时期，就能掌握c级火遁，这难道不是天才？
宇智波带土这个宇智波一族的“吊车尾”，可是秒杀了百分之99的平民家庭的孩子。
像是日向一族......乃至其他部族，根本没有这个能力，让孩子在小的时候就掌握c级的遁术。
**
ps:
感谢书友孙志豪788打赏！
感谢书友幻月梦仙500打赏！
感谢书友旗木五五开300打赏！
感谢书友被泰坦尼克号撞上的冰山、睁眼满天白100打赏！


第二十三章.三属性？不，四属性。

日向光自然知道，d级遁术威力不够。
然而她的脑海中，不仅有d级，还有c级，b级......乃至a级以上的遁术。
但......既然下定了决心，要巩固根基，她自然不会贪功冒进。
从最简单的属性遁术，d级一步一个脚印开始......
更何况，d级的忍术虽然攻击力不足，却有很多辅助性极佳的忍术。
“忍法......”
日向光继续结印，小脸儿上这次带上了一丝认真。
肉眼可“见”的，日向宵察觉到，日向光从体内释放出了大量的查克拉。
这种查克拉的消耗，已经超越了d级忍术的需求标准，效果自然也明显。
只见......一片雾气忽然弥漫在了这座小小的庭院中。
“雾隐之术......！”
很快，就伸手不见五指。
忍法水遁雾隐之术，d级忍术。
这是以查克拉释放产生水雾，让自己随心所欲消失在这片汝白色世界中的术式。
这种术是血雾里，也就是雾隐忍者所擅长的术式。
雾的浓度可以根据查克拉量来控制。
上到水影，下到雾隐忍校生，全部都会掌握的基础术式。
虽然只是一个d级忍术，却有人将其用的出神入化。
后世，有名为桃地再不斩的忍者，以雾隐之术搭配无声暗杀术而受到他人惧怕。
“！！”
日向宵眼前一亮。
他绝对没有想到，日向光居然会血雾里忍者的招式......
当然，这并非什么大不了的。
不管是和平时期，还是战争时期，各国的探子、间谍和忍者活动从未终止过。
拷问活人，或者从忍者的尸体上获得忍术的情报这种事情，屡见不鲜。
木叶忍者会别的忍村的忍术，并不意外。
很多他国忍者的术式，都被藏在名为卷轴储藏处的地方。
“这个忍术不错......”
日向宵称赞道。
“用来对付写轮眼再也合适不过了......”
雾隐之术，可以遮挡视觉。
写轮眼无法看穿雾气，白眼却可以。
因为白眼具备极佳的透视能力。
原著中，日向雏田从1公里之外，就看穿了漩涡鸣人体内心脏的跳动。
这种恐怖的远视和透视能力，完全不是写轮眼可以比拟的。
日向宵已经能够想象，当日向光使用了这个忍术后，无视写轮眼的场景。
换句话说，只有日向光揍别人的份儿。
“可是，要破解雾隐之术也有很多办法......”
称赞过后，是理性的剖析。
日向宵至少有3种以上破解雾隐之术的法子。
1.跳出雾隐之术的范围外。
日向光只是忍校生，查克拉量有限，释放的术式范围也就被限定。
2.如果是擅长土遁的忍者，当即可以用土遁遁地，无视雾隐之术的影响。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
3.如果在日向光释放雾隐之术以前，宇智波一族的人选择用其著名的忍具投掷手法，同时投掷八枚手里剑或者苦无，日向光将避无可避。
“见招拆招，本教主自然懂......”
日向光微微一笑。
她可没有一招走江湖的想法。
自己会的东西多的是呢~。
只不过......现在还不是展示的时机。
“火遁......”
日向光集中意识，再次结印。
这一次，查克拉化作了狂暴的橘红火焰。
耀眼，夺目。
顿时，火属性的查克拉从日向光经络中涌出，在其掌心前形成了一颗巴掌大小的火球。
那股灼热感，即使相隔数米，日向宵也能感知得到。
“火弹之术......”
日向光朝着人型靶一指，火弹飞舞而出，命中红心。
啪！
人形靶上顿时出现了一块儿焦黑了。
火遁火弹之术，d级忍术，可以认为是c级的火遁炎弹的弱化基础版本，破坏力大概......就是那样。
“......”
日向宵脸上的傲然，已经被一丝震惊所取代。
8岁的年纪，同时掌握两种性质变化......
这种事情......
然而，更厉害的还在后面。
“雷遁......”
日向光继续结印，转而使用她并不太属性的遁术，也是前世中最后习得的术式。
顷刻间，闪耀的湛蓝电弧便从经络中涌出，来到手掌。
之间......
日向光手掌噼啪闪烁，电弧嘶鸣。
“电爪之术......”
d级雷遁，电爪之术，顾名思义，这是个近战忍术。
作用是接触到敌方身体，将其麻痹。
至于杀伤力......可能没有多少。
通常而言，d级的五属性遁术都是非致命的，甚至连造成重伤都难。
不过这没什么好丢人的。
因为......
就连c级的火遁豪火球之术，也是被嘲笑没有烧死过一个人。
至此，日向光停下，看着电弧消散在手中。
“......”
日向宵脸上的神色已经完全变了。
“你8岁就能掌握三种属性的性质变化......这样说来，等你再成长一些，岂不是......”
日向宵双拳紧握，面庞死死地盯着日向光，似乎在断定，日向光会是五属性奇才。
不，乃至是六属性、甚至是七属性全才。
因为，日向光以第一名为赌注，向美智子讨要幻术的修炼方法。
而幻术......是以阴属性为基础。
日向宵这么说着，连他自己都不敢相信。
“嘎嘎......这你就想多了......”
日向光摇了摇小脑袋，脸上是有些意兴阑珊的表情。
“本教主只掌握了火、水、雷、阴这四种属性......并非是三代老头儿那样的全属性法师......”
三代目火影猿飞日斩，人称忍术教授，会千种以上的忍术。
更厉害的是......猿飞日斩七属性俱全。
“是吗......”
日向宵在松了口气的同时，不禁有些遗憾。
也许......再差一点，日向一族就要诞生一个史无前例的天才了。
可惜、可惜了......
“可是，即使这样......”
日向宵抬起头，定定的“看”着日向光。
“你也是能够同时兼修忍术和体术的天才。”
在体术上，没有部族能和日向一族相提并论。
而日向一族的缺点也很明显，那就是只专精于体术，一旦碰到忍术高手，很容易抓瞎。
如果能够同样以忍术反制，结果就会不一样。
日向宵，在日向光身上看到了这个可能。
同时，也看到了一条崭新的道路。
“无需谦虚，日向光......”
日向宵双眸精光闪烁，只可惜他闭着眼睛，日向光看不到。
“八岁就能掌握三种性质变化，你的天赋......日向一族绝对没有第二人！”
“是嘛......”
一抹灿烂的笑容在日向光那张可爱的小脸儿上绽放。
日向宵，这位被日向良辰长老肯定的天才，亲口承认自己不如她。


第二十四章.日向光的真正实力

“不过......那是因为我还没有测试自己的查克拉属性，我一定比你强。”
下一刻，日向宵就十分理直气壮的说出了这番话。
顿时，日向光小脸儿上的笑容就凝固了一下，然后摇头道：
“嘎嘎，你还真是不害臊~......走了。”
日向光迈步朝着日向一族大宅外走去。
“你去哪？”日向宵反问。
“木叶后山。”
日向光头也不回地回应道。
木叶后山，泛指雕刻着火影岩在内的整片山脉。
火之国地貌广大，而木叶人杰地灵，日向一族居于木叶一隅，恰好与后山接壤。
日向光用不了多长时间，就能到达后山。
“去那里做什么？”
后山偶尔有巨大野兽出没，虽然早就被暗部或者其他木叶忍者扫荡，但难免会有漏网之鱼，或者是从其他地方跑来的。
“修炼。”
日向光简短的回应道，此时，人已经走出去老远。
“......”
日向宵没说什么，而是快步跟了上去。
需要避人耳目才能施行的修炼......是什么？
当日向光来到后山的时候，月亮已经悄悄爬上了天空，天空中，偶尔能看到闪烁的星星，再过不久，天就要黑了。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
日向光登上了一座小山，便览下方景象。
日向一族的大宅院，被模糊又清晰的收拢在视野中。
回头，转身，日向光在这片平滑的山顶上，准备修行了。
走到一棵树面前，日向光拉开架势，其实开始攀升。
直视着眼前树木的少女，晶莹剔透的眸子中闪烁着强大的自信。
来到这里，自然是为了避人耳目。
日向一族白眼众多，很多事情难免会被别人撞见，不管是有意还是无意。
经历了上一世的重生，日向光心境改变了不少。
虽然依然骄傲，但那骄傲的外表却隐藏着一层不甘心。
她......就那样陨落在天劫当中了？
还好，如今，一切又可以从头开始，她将继续向着梦想前进，到达那令人欣慰的彼岸。
木叶旋风，精髓是超绝的身体素质。
身体素质越强，威力便越强。
此刻，日向光要修炼这招。
“杀意波动......！”
日向光的气势开始攀升，查克拉流经四肢百骸，随即一股强横无比的气息就在此间绽放。
“木叶旋风！”
那张可爱的小脸儿上，首次出现了名为认真的表情。
坚毅、果敢。
这是日向宵从未见识过的少女风采。
看到日向光飞身而起，他不由得凝神屏息。
此时今日，他将见识到日向光目前真正的实力。
在感知模式下，日向宵“看”到的东西比往日更多。
他能“看”到，日向光的体内仿佛是有火焰在流淌，随着经脉流动。
而那最终踢出的一脚，蓦然带上了一丝猩红，将空气灼烧出一股靓丽的轨迹。
砰！咔......！
一声沉闷至极的轰响中，日向光踢中了电线杆粗细的树干。
接着，一声可怕的断裂声响传入耳中。
日向宵亲眼看到，日向光一击就踢断了树木。
轰......！
倒下的树木砸倒在小山山顶上，动静非凡，然而此时此刻，却只有日向宵能够听见这声闷响。
d级的体术，能够施展出这种威力，简直骇人听闻！
这完全颠覆了常识！
因为d级的体术，决定了其威力的上限。
如果是由一名上忍来释放，能够踢断树木，日向宵不会惊讶什么。
但......
日向光只是一名忍校生。
日向宵将这种现象，归结于那个奇异的杀意波动上面。
“原来......你的绯红分身不仅仅只是个忍术......”
摇了摇头，日向宵这才知道先前他判断错误。
日向光并不是发明出了一个特殊的实体分身忍术。
而是......
名为杀意波动的能力，会让她的术随之产生变化。
“......”
日向光笑了笑，又走到另一棵树的面前。
“杀意波动......”
红光再次绽放，那股狂暴的力量再次出现在日向宵的感知中。
从惊讶中回过神，日向宵仔细的感受着这股力量。
狂暴、刚猛，与日向一族的柔拳核心背道而驰。
但......威力却十分强劲。
“木叶烈风！”
日向光身子一矮，身体猛然扭转。
接着，一脚横扫。
这一招，同样是d级体术，来自木叶旋风的变种。
与攻击上中段的木叶旋风不同，木叶烈风是对下段的补充。
这一招速度极快，而且专攻下盘，被命中的敌人双腿会直接导致身体浮空，失去平衡。
而在对战中失去平衡，就意味着......死！
砰！咔嚓！
剧烈的碰撞之后，是一声令人牙酸的折断声。
树木自最粗壮的根部，应声而倒。
做完这一切的日向光没有得意，而是看向第三棵树，一颗距离最远的树。
紧接着，她一个助跑，身形化作残影，等快到了树木跟前的时候，一脚飞踢。
“这是......！？”
如果说先前的招式，日向宵都有见过，那么，这一招......是完全没有听闻过的类型。
“杀意波动木叶动力前奏曲！”
日向宵：“......”
虽然名字很值得吐槽，但日向宵也能得出来，这是一招专门突脸的招式。
对于自尊心极强，或者有着高颜值、高背景的某些对手，这一招可谓是仅次于千年杀的大杀器。
被这一招充满槽点的招式命中，大概......会直接破颜。
称其为“友情破颜腿”也未尝不可。
“这一式是......？”
日向宵虚心求问。
他高傲，但同时也是一个武痴。
看到新颖的招式，便忍不住想要讨教。
轻松落地的日向光看着被一脚蹬倒的第三棵树，淡然道：
“木叶流体术动力前奏曲，是由一名叫做迈特戴的忍者发明的体术。”
“是他......？”
日向宵自然是知道迈特戴的。
万年下忍迈特戴，一个只会体术，而不会忍术和幻术，从而被人嘲笑的木叶下忍。
此时的迈特戴，正值年轻，年龄与旗木朔茂相仿。
“这一招，倒也有些许可取之处。”
日向宵认真的说。
他没有如同其他人那样，出口嘲笑迈特戴。
正如他没有嘲笑日向光一样。


第二十五章.我只是一个路过的波风水门

“绯红分身......！”
日向光喃喃低语，意念一动，绯红分身便透体而出。
刹那间，猩红的幻影便出现在日向光的身前。
日向宵自然是见过这个特殊的分身，只是他不知道日向光叫出这个分身是做什么。
“留在这里修炼吧。”
日向光嘱咐了一句，转身就走。
然后，在日向宵糅合了疑惑与惊异的目光中，绯红分身开始不断地释放忍术。
火遁、水遁。
而这几个忍术，都是日向光先前使用过的。
“很多实体分身在查克拉耗尽后，都可以将自身的记忆反馈给本体......也就是说，实体分身除了用来刺探情报和作战之外......还可以拿来修炼~。”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
日向光走下山，踏步于密林之中。
到了吃饭的时间，也该回去了。
“......”
日向宵跟在后面，根据日向光所说，思索着自己掌握的知识与之对比。
实体分身有多种。
难度最低的是c级的水遁水分身，拥有本体十分之一的实力。
高级一点的是b级的影分身之术。
再高级一些，是a级的禁术多重影分身。
后两者发明人是二代目火影千手扉间。
影分身这个术式，刚被发明出来的时候，通常用于谍报作战。
可以在保证自身安全的情况下，成功获取敌人情报，也就是信息反馈。
但是拿来修炼......
日向宵眼前一亮。
“忍术不同于体术，不需要反复磨练身体力量，需要的只是持续的练习，来增加技能熟练度......”
日向光背负小手，迎着月光前行，她轻盈的脚步声迈在充满植被的草地上，轻灵悦耳。
有了实体分身，就等于开了多倍经验外挂。
忍术熟练度蹭蹭增长，甩开别人几十条街不止。
当然，体术还是需要身体力行的。
因为实体分身终究如梦幻泡影，并非真正的身体。
“脑洞很大。”
半晌，日向宵憋出这么一句话来。
日向光不仅经常语出惊人，脑洞也凌驾于普通人之上。
“现在去哪？”
“嘎嘎~，当然是回去吃饭~。”
日向宵：“......”
月光洒下，将日向光的背影镀上了一层银色。
日向宵看着少女的背影，忍不住道：“你说了这么多，不怕我超越你？”
“不怕，因为本教主是最强的！”
日向光朗声道。
她意气风发，自信非常。
重活一世，无论是修炼方法，还是实战经验，她都不缺。
现在需要的只是时间，只有时间。
迟早，她会踏步影级，迈步巅峰。
“没事儿的话你可以多看看星空......”日向光忽然道。
“星空？”
日向宵抬头，只见......繁星满天，美丽非常。
他想了想，但还是些不解。
“为什么要看星空呢？”
“因为天悬银河，繁星灿烂，令人望之心胸开阔。”
“......”
日向光有几重意思，日向宵不能完全肯定。
但他至少明白了一点。
心胸应如这广袤的星空一般辽阔。
夜晚到来，两人不禁加快了脚步。
日向光和日向宵走在后山森林中，很快，便感知到地面在轻轻颤动，树木也随之摇晃，隐隐还能听到动物的怒吼。
脚步稍停，日向光立刻结印。
“白眼！”
无形的光芒陡然扩散，随着眼眶周围青筋暴起，日向光开启了日向一族的血继限界。
在白眼的黑白视界中，夜晚并不能造成阻碍。
就连树木、岩石，都被这特殊的视界所看穿。
朝着声音的来源方位看去，日向光看到了......
一个奔跑的人形，以及......他身后跟着的巨大猛兽。
“噫......是巨大老虎......”
而且有点像死亡森林里面的巨大老虎......
很快，那个身影就逐渐接近这边。
终于，日向光和日向宵看到了一头巨大的猛兽。
身高超过五米，体长更是吓人。
“这是......死亡森林的老虎？！”
日向宵眉头微皱，日向光不禁看了他一眼。
“死亡森林的老虎为什么会出现在这里？”
死亡森林，又名第44号演习场，是木叶周边诸多的演习场之一，也是原著中忍考试剧情发生的经典场景。
一般而言，后山随偶尔会有猛兽，但也不至于出现这种级别的。
死亡森林的巨大老虎，下忍都很难对付。
而更让他们吃惊的是，那个被巨大老虎追逐着的身影......
一头灿烂的金色碎发，白色运动上衣，深蓝色长裤。
英俊的面貌和天蓝色的眼睛，小小年纪便英俊非常。
“是波风水门。”
日向宵闭着眼睛，但还是一下就认出了对方。
深藏不露的波风水门，他怎么可能不认识。
波风水门也是班级里面少数的，被他认作是有资格与他一战的对手。
“？？”
波风水门看到这边的时候，不由得愣了一下。
下一刻，正在奔跑的他就露出了一个和善的温和笑容。
“坑吧哇，日向光同学、日向宵同学。”
都这时候了，就别说晚上好了！
日向宵的嘴角抽搐了一下，他忽然发现，波风水门有天然呆的倾向。
下意识地，他就想要去帮忙。
因为这又不是小打小闹的校园欺凌，无伤痛痒。
看到同学处于危急之境，日向宵便要动手。
“等等~。”
日向光开口道，伸手拦住了日向宵。
“这头老虎不是波风水门的对手......”
日向光这么说着，观察着那个愤怒的庞大身影。
这头老虎身上差着很多手里剑，还有苦无。
虽然不致命，但怎么看都惨兮兮的。
恐怕，这也是为什么这头老虎如此愤怒的原因吧。
相较变成刺猬的巨大老虎，波风水门则是安稳的多。
他看上去浑身毫发无伤，甚至都不带喘气的。
如果这只老虎真的是来自死亡森林，那么......这也就表示，一人一虎至少狂奔了10公里以上的距离。
“体能不错......”
日向宵显然也看出了这一点。
波风水门的体力超出了他的预料。
吼~！！！
愤怒吼声震彻后山，无数鸟儿扑棱着翅膀，腾空而起。
巨大老虎朝着波风水门迈步，那庞大无比的身躯和闪着寒光的利爪，能够轻易碾碎波风水门。


第二十六章.日向光的厚脸皮

却见波风水门身轻如燕，直接落到一棵树的树干之上。
巨大老虎不闪不避，直接挥爪，将树木拍倒，就像按倒草丛那么简单。
“风遁......”
轻易的躲开攻击的波风水门凌空跳起，空中结印。
随着他的胸腔猛然鼓起，结印完成的他释放了忍术。
“大突破！”
轰！
狂风轰鸣，树木的碎片夹杂着树叶，犹如弹幕一般朝着巨大老虎卷去。
每一道碎片在风遁大突破的轰鸣中化作了最可怕的利刃，锋利异常。
嗤！
无从可避的攻击霎时而至，拂过巨大老虎身体的同时，在那坚韧的皮毛上留下了大量的伤口。
更可怕的是，这道风暴居然将电线杆粗细的树木猛然掀起，树木在发出不堪重负的神吟之后，摧枯拉朽一般轰然倾倒。
而这些倾倒的树木，劈头盖脸的砸在了巨大老虎的身上。
痛苦的巨吼声传来，然后渐渐弱了下去。
承受了一系列攻击的巨大老虎轰然倒地，被埋在了由树木堆积的废墟当中。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
至此，波风水门轻松落地。
“是c级忍术！”
日向宵内心震惊。
风遁大突破，是超越了下忍级别的忍术。
e级，是忍校生的级别。
d级，是下忍级别。
c级......则是中忍。
这是忍界中约定成俗的评判标准。
这波风水门，居然能够掌握c级忍术！实在是出乎了日向宵的预料。
当然，这并不是说波风水门已经有中忍实力了。
而是代表波风水门天赋之高。
一般的忍者，到了中忍级别，才能解锁c级忍术的学习条件。
天赋较高的存在，则可以越级学习忍术。
虽然使出的威力无法和中忍相比，但在同级别的对战中，已然占尽优势。
“波风水门，这是怎么回事？”
日向光问道。
和日向宵不同，日向光没有丝毫的惊讶之情，仿佛认为波风水门就该会这个忍术一样。
“嘎嘎~，你想吃老虎肉了吗~？”
日向光指着被欺负的奄奄一息的巨大老虎问道。
“噗~~~！”x2.
顿时，波风水门和日向宵差点喷了。
这种开阔的思路，大概也只有日向光会有了。
“那个......”
波风水门挠了挠那一头金发，抽抽的脸上堆彻了微笑。
“其实是死亡森林里面的巨大老虎跑出来了......”
“噢。”
日向光点头。
死亡森林的铁丝网只有两米多高，有猛兽不小心翻越出来很正常。
虽然经常有忍者进行巡逻，但直径超过20公里的死亡森林可没有那么简单就完全被监视。
“为了防止引起灾害，我就将其从道路上引开了......”
波风水门说明了事情的经过。
“剩下的，就交给专门的忍者处理吧......”
波风水门表示，自己要在这里等人。
“嗯，那本教主先回去吃饭了......”
“好的。”
波风水门愣了瞬间，随后，看着那道倩影很认真的点了点头。
......
“想不到，波风水门竟然如此深藏不露......”
日向宵和日向光朝着日向一族的大宅院走去。
前者忽然想起了日向良辰长老说过的话。
“听闻他已经被火影大人的弟子自来也，收为了徒弟，传授忍道......从刚才他的表现来看，恐怕实力早已超越了忍校生的级别......”
日向宵轻声道。
日向一族虽然只守着自己的一亩三分地，从不参与各种村中政事。
但这并不代表他们什么都不知道。
相反，日向一族消息灵通的很，加上白眼的透视功能，很多事情都能第一时间发现并知晓......
别人看不到的，日向一族能看到。
别人不知道的，日向一族却知道。
虽然日向一族什么都知道，但就是什么都不说。
这......就是日向一族的生存之道。
“感受到压力了？”日向光头也不回地问。
忍者修行之道，天赋是其一。
师资也同样重要。
拥有一个好老师，会少走很多弯道。
比如......
在木叶，如果想当火影，那一定要和火影有关系，是关系户。
不然，是当不上火影的，这就是赤果果的现实。
同样的，想进情报部，并且就任一官半职，最好和山中一族扯上关系。
巴拉巴拉......
“......”
日向宵的眉头皱了皱。
而后，忽然认真的说：“我并没有感受到压力，因为以我的天赋，迟早成为日向一族最强的忍者......倒是你，d级的术式在人家的面前完全不够看。”
面对日向宵的讥讽，日向光并没有反击。
“本教主肚子饿了......”
日向光忽然岔开了话题。
脚步向前，随即，那张可爱的小脸儿上忽然浮现出一抹灿烂的微笑。
“将波风水门收做小弟，倒是一个不错的选择~。”
身后的日向宵听到这句话之后，脚下一个踉跄，差点摔倒。
还将人家收做小弟？
亏你想得出来，无耻啊！
日向宵觉得，他还是低估了日向光厚脸皮的程度。
......
翌日清晨，日向光打着哈欠，来到了忍者学校。
“那个......日向光同学，早啊。”
身后，响起的声音让日向光驻足。
“是你啊，波风水门......”
日向光看向来者，是背着书包，好好学习、天天向上的波风水门。
随即，日向光想到了昨晚的事情。
“波风水门，你要加入本教主的教派吗？如果你加入本教派，本教主就让你担任教主护法！还会赐予你一个威武的名号，叫做超级赛亚人2。”
“哈哈......”
波风水门干笑一声，挠了挠自己的一头灿烂的金发，对此不予置评。
（不是超级赛亚人1吗......）
波风水门内心道。
不过，他却没有当场拒绝，而是忽然想到了什么似的。
“教派的名字呢？......我是说，教派叫做什么？”
波风水门温和的询问道。
看他的神态，似乎很认真的样子。
日向光莞尔一笑：“嘎嘎~，复仇者联盟怎么样？正义联盟也行。”
“不是通天神教吗......”
波风水门呢喃道。
他的小声嘀咕日向光没有听到。
槽点太多，以至于波风水门都不知道从哪里开始吐槽好。
ps:
感谢书友香芋布丁敲好次10000打赏！
感谢书友我王万万岁500打赏
感谢书友老王游戏全能500打赏
感谢书友20170301031730483100打赏


第二十七章.该来的还是来了，宇智波双叶

“啊，日向光同学，快要上课了，我们马上去教室吧。”
不待日向光再说什么，波风水门便飞快的跑掉了。
日向光收小弟的计划只能暂时搁置。
等到了上课的铃声响起之后，堂泽老师顶着一张苦瓜脸来到了教室。
要说为什么是苦瓜脸，当然是因为我堂泽一走进教室就看到日向光在睡大觉。
因为这件事，隔壁的美智子老师狠狠地批了他一顿。
说堂泽没有火之意志，不忠诚。
日向光她还只是个孩子呀，你怎么能不管她？
但堂泽也很无奈啊。
没办法，这日向光学习能力太强。
当别人还在傻傻地练习结印的时候，无论是替身术还是变身术，亦或是分身术，日向光都已经完全学会了。
众所周知，日向一族的血继限界是白眼。
白眼拥有开眼早、开眼难度低等易普及的特点。
最早的，三岁的日向家的小孩子就能使用白眼，当真是恐怖如斯。
而十个日向一族的人当中更是有十一个人能开眼。
尤其是，开启了白眼之后，可以利用白眼来观察经络中的查克拉流动。
对于其他忍者来说，查克拉控制能力修炼是极为困难的。
但对日向一族的忍者来说，只要辅以白眼，掌握起来只是时间问题。
毕竟，连查克拉的流动方式都能清楚的看明白，修炼个基础忍术不是手到擒来？？？
所以，对日向一族的小孩子来讲，他们的起步线相对其他人，高了那么一大截。
几乎可以和宇智波一族、千手一族相提并论。
堂泽站在讲台上，望着下面一张张小脸儿。
以及......正在熟睡的日向光。
他脸都绿了。
没办法，忍者学校规定的三身术课程都教完了，还能怎么办？
难道还要把自己压箱底的技能交给她？
开什么玩笑？！
先不说这符不符合常理，就算真的交给了日向光其他的忍术，万一她作了大死，到时候出
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
了事情，责任一定也会落到自己头上的。
“唉......她想睡就睡吧......”
心感太累的堂泽这样对自己说。
他握着课本，清了清嗓子：“好了，同学们，我们开始上课吧......”
......
就这样，日向光睡得好好。
等到第三节课下课的时候，时间已经来到了上午十点多。
日向光伸了个懒腰，吧嗒了一下小嘴，慵懒的感觉一扫而空。
睡足觉的日向光双眸变得更加有神，精力头儿也补充完毕了。
她起身，走在教室内，有种梦游的感觉，仿佛离开了很久。
“这个小精神病......终于睡醒了。”
“还有两个多月的时间就要级部测验了，以她现在的样子，拿到第一名绰绰有余。”
“没错，倒数第一......”
教室内，学生们看到日向光清醒后，忍不住开始窃窃私语。
日向光和隔壁班级美智子老师的约定，或者说赌注，让很多人内心不是滋味。
但看到日向光这幅不上进的样子，他们倒是安心了许多。
“似乎有渣渣在说本教主的坏话~？”
日向光环视了一圈儿，敏锐的听觉将各种低沉的议论声全部收纳。
“你觉得呢？”
坐在座位上的日向宵淡淡地说了一句。
美智子人气极高，无论在学生当中，还是教师群体当中，都异常受欢迎。
日向光的行为，自然引发了很多人强烈的不满。
“没事儿，本教主就当听一群苍蝇在嗡嗡乱叫好了。”
日向光满不在乎的说。
“......”
日向宵无语。
以日向光昨日傍晚展现出来的实力，吊打本班百分之90的学生不成问题。
“嘎嘎~，本教主要低调，现在还不是本教主大杀四方的时候。”
日向光背负着小手，大摇大摆地在教室内走动，好像在巡视一般。
很多学生看着日向光的姿态，觉得这个小精神病太~~~欠揍了。
还低调，她以为自己是谁？！
而波风水门，始终在日向光座位后面的他，望着日向光，脸上始终挂着一丝温和的笑意。
波风水门的光芒，终究是无法被掩盖的。
他在观察日向光的时候......一些人也在观察他。
随着忍校的生活来到第三个月，学生们彼此之间已经相互熟悉。
要评价班级里面某些方面最优秀的学生的话......
波风水门便在其中。
论样貌，波风水门是男生中的佼佼者。
因此，很多女生都在关注着波风水门。
波风水门强大，自信，温和，良善。
这种风采，吸引了很多女生。
然而，当她们发现，波风水门一直在注视日向光的时候，有人受不了了。
“波风水门同学是我们班里的优等生，我看，这次级部测验，波风水门同学夺得第一名的可能性较高吧。”
一众女生中，有人说道。
她没有掩饰自己的声音，反而提高了几度，似乎故意要引起一个话题。
“没错。”
有女生立刻反应过来，跟着点头。
“比起某个很快就要被劝退的小精神病，可是天壤之别呢。”
听美智子老师说，表现差的学生要被劝退，很多女生便拿这个来数落日向光。
相较直来直去的男生们，女生们很擅长引战，以及拐外抹角的讽刺日向光。
“我听说，三个月前，某人被拒绝录取了，她是靠着日向一族的名头，才进入到忍者学校里面......”
三人成虎。
一件事情的说法，会随着时间的流逝，以及传播人数的增多而发生根本性的改变。
“嘻嘻......我倒是很期待，期待两个月后，她在级部测验中的表现......”有女生笑颜如花，但眼神却非常不善。
“嘎嘎~，你们这些傻妞，与其担心本教主~，不如好好想想你们自己，到时候表现太差，给自己脸上抹黑~。”
日向光停下脚步，随意的说道。
“呵！这个小精神病真嚣张！”
许多道目光盯着日向光，仿佛要将她狠狠地痛扁一顿。
日向光回了一句之后，就懒得去搭理这些聒噪的傻妞。
而以宇智波双叶为首的女生团体，很快就躁动起来。
宇智波双叶出列，慢慢走到日向光的面前。
“你和波风水门同学早就相识？”
宇智波双叶淡淡地问道。
她没有看日向光，而是盯着虚空，不知道在看什么。
这幅鼻孔朝天的模样，很不错，很宇智波。


第二十八章.犀利的宵哥，真平头·宵

宇智波，与千手一族齐名的大族。
宇智波一族的孩子，通常在忍校毕业后，会和其他孩子一样，成为下忍。
但是......
在成为中忍的时候，会出现一点不同的安排。
他们会进入一个名为警务部的执发部门。
如果说普通忍者等于军队。
暗部等于锦衣卫。
根部等于东厂。
那么......警务部就是个衙门。
掌权者通常很容易得罪人，尤其是警务部这种天天和民众打交道的。
而由于历代火影的漠视，或者说有意为之，宇智波一族被骄纵的无法无天。
就像现在，宇智波双叶。
就算宇智波双叶只是个忍校生，还没成为执法人员，她的身上也带有了宇智波特有的倨傲。
我大宇智波忍界第一，只有千手能和我族相提并论，其他人都是辣鸡。
这就是宇智波一族的想法。
“......”
日向光没有回答宇智波双叶的问题。
后者显然也没指望，或者说，宇智波双叶只是想发表一下她的“高深”见解。
“一个人的出身和天赋会限定她的道路......随着年龄的增长，你就会越来越明白，不是一个世界的人，终究无法并肩......现在多嚣张，以后就会有多卑微......以后，连你瞧不起的那些人，你都需要仰视他们......”
宇智波双叶淡淡地看了一眼日向光的额头所缠着的绷带。
那里......是分家人的笼中鸟之印所在的地方。
说完之后，宇智波双叶便飘然转身。
而后，一群恭维的身影便将宇智波双叶环绕。
从头到尾，宇智波双叶都没有正眼瞧日向光一眼。
仿佛，后者没有资格令她这么做。
“她说的话好中二啊......”
日向光微微一笑，呢喃道。
“你还有资格说别人......”
日向宵吐槽道，这换来的是日向光嘎嘎的怪笑声。
“看”着那道被一群田狗环绕的身影，日向宵内心有些疑惑。
他相信，日向光并没有和宇智波双叶有什么交集，那为何宇智波双叶一而再再而三的嘲讽她？
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
而这时，千手凤翔路过日向光身边，他先是看着宇智波双叶，接着，又看了一眼日向光：
“你完了，得罪了最小心眼儿的宇智波。”
提醒了日向光一句之后，千手凤翔就走到一旁去了。
他这句话，倒没有什么幸灾乐祸，而更像是一种好心提醒。
不愧是千手一族的，心胸就是比宇智波一族开阔......
日向光内心道。
“哼！”
却见日向宵冷哼一声，显然不愉。
“这群乌合之众......两个多月以后的级部测验，他们自然会明白你是怎样的天才。”
日向宵说的掷地有声，日向光却一愣，因为她根本就不在意他人对自己的嘲讽。
不过，日向宵的好意她心领了。
“嘎嘎~，当然，也不看看本教主是谁。”
日向光相信自己，相信她自己的实力。
两人交谈的时候，却有一道阴冷的目光望着日向光。
是犬冢骨。
在犬冢骨看来，日向光很嚣张，根本就没将宇智波双叶放在眼里，这么嚣张......也该教训她一顿了。
不用待两个月以后，现在就彻底把她打垮！
而犬冢骨算计着的时候，波风水门同样也在看着他。
这就叫......犬冢骨捕日向光，波风水门在后。
看着犬冢骨充满了不善的目光，波风水门略有所思。
......
第四节课很快过去，下课铃声响起。
日向光起身，朝着教室外面走去。
和往常一样，她迈向了回日向一族大宅的道路。
然而，今日的道路上却有一丝不平静。
在道路的半中央，日向光被劫道儿了。
自然是犬冢骨。
他双手环胸，一脸不屑。
似乎早就在这里等待着日向光一样。
放学后你别走、你给我等着，我立马去找人、我在你回家的道儿上截你......
小学生n大秘籍之一，犬冢骨显然掌握了其中一样儿的精髓。
“放学了也不回家......你有什么事？”
率先开口的是日向宵。
他离着日向光不远，加上性子比日向光略急，所以，年轻气盛的他先开口了。
一副拒人于千里之外，有种来单挑的架势，便是日向宵了。
论起嚣张，日向宵可不输于任何人。
毕竟，日向宵是连同脉的宗家人都不给面子的狠人。
有诗为证：
涉会我宵哥，人狠话不多。
或者，也可以叫他平头宵。
“这不管你的事，日向宵......”
犬冢骨看了一眼日向宵，随口道。
他今天是来找日向光的麻烦的。
然而，他觉得不关事，日向宵却觉得很有关系。
“你挡着我的路了，你说管不管我的事？”
日向宵上来就怼，丝毫不怂。
这种愣头青的性格，显然让犬冢骨呆了一下。
他忽然发现，比起嚣张的日向光，这日向宵也丝毫不落下风......
哦草，难道日向一族的人都是这样的吗？
不对啊，说好的日向一族任人欺负呢？
众所周知，日向一族只关心自己的那一亩三分地，专心于窝里斗。
对内大爷，对外孙子......
这是外界对日向一族的评价。
但......今日一见，似乎不太对劲......
犬冢骨绝对不会知道，日向一族千年就出了这么一个日向宵和这么一个日向光。
“这里的路是你家的？”
犬冢骨火气腾地一下子上来了。
大家都是小学生，自然有脾气。
“不是我家的难道是你家的？”
日向宵反问道，一副理所当然的模样。
这种以暴制暴，以歪理治歪理的手段，便是日向宵遵循的信条。
对好人说好话，对恶人说恶言。
日向宵虽小，但却早已经形成了一套属于自己的三观评判标准。
这番话，把犬冢骨说蒙了。
犬冢一族向来不是以头脑方面见长，所以，日向宵说出的一番绕逻辑的话，犬冢骨硬是没反应过来。
沉默，短暂的数秒沉默之后......
日向宵那平静的脸颊忽然变了一下。
一股威势油然而生。
“你不就是想要找我族族人日向光的茬吗？假惺惺的说那么多做什么？今天，我日向宵在这里，只有一句话......”
日向宵顿了顿。
“滚！”


第二十九章.心里透亮的日向光

“日向宵！你装什么大尾巴狼呢！谁不知道你们日向一族那些龌龊事儿！”
犬冢骨被辱骂，怒火也腾地升起来了。
“这个小精神病是分家人，分家相较宗家就是你们的奴隶！你们宗家人什么时候管过分家人的生死，让我说，你这戏演的也太过了吧！”
不会说话就多说点。
相较充满了心机的其他族群，犬冢一族的小伙儿们无疑性格更加耿直。
犬冢骨......
说出了其他人都不会议论的禁忌之事。
他之所以敢放学后堵日向光，就是因为知晓这件众人都知道，却没有人正面说出来的事情。
日向宵顿时卡壳了，那张傲然的脸上也是一阵红一阵白。
因为犬冢骨说的是事实。
分家人的生死......宗家人是毫不在意的。
分家人是工具，是炮灰，是用来给高贵的宗家人挡枪的。
即使他不同于那些同族人，但别人看他只会视为一丘之貉。
所以......
日向宵无言以对。
“嘎嘎~，人在落魄时更容易看清楚一些事......”
忽然，日向光一脸微笑地走了出来，挡在了日向宵和犬冢骨的中间。
这一刻，后两者的目光聚集到了她的身上。
“不辨忠奸、不分香臭、辨不出好坏这种事情......”
日向光背负小手，抬头。
“只会发生在被跪舔的晕头转向的时候......”
日向光明白这些道理。
当一个人光芒万丈的时候，整个世界都会跪舔你。
但只有落魄之时，才能明白哪些才是真正对你好的人。
也许大部分宗家人，都不是什么好东西。
但日向光觉得，至少日向宵不在其列。
“犬冢骨，听说你要和本教主比划比划？”
日向光那张可爱的小脸儿上露出一抹自信的微笑。
阳光下，她俏丽的容颜格外好看。
“本教主接受你的挑战了。”
日向光朗声道。
顿时，犬冢骨露出了得逞的冷笑。
随即，他又明白了一件事。
这个小精神病......终于知道自己无法逃避了吗？
“你终于要为你的嚣张付出代价了......”
犬冢骨的气势开始攀升，这是成为忍者的必备素质，或者说......准备动作。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
用查克拉活性化身体。
忍者和平民的区别，其实并不在于查克拉的多寡，而是对查克拉的利用。
这个世界的万物，包括人类、动物，全都拥有查克拉。
但对查克拉的使用技巧，却决定了一个人的定位。
查克拉活性身体，可以让忍者做出常人无法办到的动作。
比如，跳上数层高的屋顶、奔跑如风、施术等。
“本教主三个月前，就能秒杀千手凤翔，你觉得自己是本教主的对手？”
日向光看着犬冢骨道。
不战而屈人之兵......
好吧，其实就是嘴遁。
据传，这个世界有名为嘴遁的无上遁术，小则可以劝退敌人，重则毁灭改写别人三观，甚至说死敌人。
日向光也想尝试一下。
但很可惜，犬冢骨令她失望了。
“呵呵，千手凤翔只是千手一族的吊车尾，和你这位日向一族之耻的地位差不多，你不过打败了一个吊车尾，就觉得自己很厉害？”
犬冢骨一脸不屑。
千手一族高手多的是，什么时候轮到千手凤翔了。
“实话告诉你，班里的尖子生有好几位......而我，就是其中之一，你能打败千手凤翔，我也能......”
犬冢骨伸出双手，或者说双爪。
将其放在身前，显然，这是犬冢一族的体术预攻击动作。
“我劝你现在赶快认输，就无需经历接下来受到的打击和耻辱......否则，我怕以你可怜的小脑袋......会受不了......”
犬冢骨嘴角弯起，嘲笑道。
“嘎嘎~，那就不用你操心了......不过......”
日向光话锋一变，灵动的眸子开始转动，那里面，闪着犬冢骨看不懂的光芒。
“不过什么？”
“不过，你既然决定挑战本教主，那你做好挑战的准备了吗？”
日向光伸出小手，用右手的大拇指搓了搓食指和中指。
“哈？”犬冢骨不懂，不明白这是什么意思。
“哈什么呀~，钱啊！没钱还想让本教主做你的对手~？”
日向光昂首挺胸，说的理所当然。
犬冢骨顿时愕然。
数秒钟之后，他才反应过来。
只见......
他从自己的怀里掏了掏，最后恶狠狠地将一沓零花钱扔在了地上。
啪！
“现在总可以了吧！”
“嘎嘎~，好！”
灿烂的笑颜从那张白皙的小脸儿上绽放。
日向宵：“......”
犬冢骨：“......”
不见兔子不撒鹰。
这就是日向光。
今日，日向宵和犬冢骨再次领略了她那古灵精怪的行事作风。
“呵呵，事到临头，看你怎么装......接招！”
犬冢骨大喝一声，怒火冲天。
身上的查克拉疯狂鼓动，右脚猛然踏地，整个人十分狂野地攻向日向光。
要说犬冢一族的体术，自然有其可取之处。
原著中，犬冢牙母子逼退一个佩恩就是佐证。
而犬冢牙当时只是中忍，他的母亲犬冢爪只是特别上忍。
七八米的距离，犬冢骨却好像化作了一阵狂风般，朝着日向光猛然扑来。
顷刻间，便来到了日向光的身前。
虽然犬冢骨只是一个忍校生，但自幼年起开始磨练的体术技巧却一点都不含糊。
这就是家族传承的底蕴。
相较普通平民的孩子，拥有家族传承者，能更高的修炼，以及获取更多的修炼资源。
犬冢骨用的只是最基础的体术，以他的实力，可以使用更高等级，有名有姓的招式。
但他没有使用，用高级的体术对付这个小精神病，也未免太看的起她了。
只依靠这一扑，一个回合。
没错，一个回合就能解决她。
“小心......！”
日向宵忍不住惊呼。
尽管看到过日向光的天赋，但......
他认为日向光的实战经验基本无限等于0。
相较他这种几乎从小到大都有人陪练，几乎是拿招喂出来的宗家人。
分家的日向光可以说是盲修瞎练外加一个人的单机。
纸上谈兵要转化为实际，需要相当程度的实战才行。
日向光被关在木叶病院的后院儿里数年，返回日向一族才三个月，日向宵自然有理由这么认为。


第三十章.日向光vs犬冢骨

而看到犬冢骨出手如此凌厉，日向宵不由得出声提醒，提醒日向光不要大意。
而犬冢骨一脸冷笑的扑过来，没有一丝一毫的怜悯之心。
犬冢一族相信丛林法则、弱肉强食。
狮子搏兔，尚用全力。
日向光作为他的猎物，下场自然不会太好。
砰！
一道沉闷的声响传来，犬冢骨想象中的场景并没有出现。
疾驰的身影停了下来，一双长着长指甲的双手动也不动，更没有落在日向光的身上。
他的攻击......被另一双手牢牢扣住了。
“纳尼......？！”
犬冢骨瞳孔一缩，原本就竖起的眼瞳现在显得更加纤细了，整个人都凝固在了当场。
“嘎嘎~，你的祖传狼牙风风拳打得不错。”
犬冢一族的体术，经常让日向光想起某个经常领便当的悲剧漫画角色。
就在这里，日向光站立如松，身形没有移动半步。
更加夸张的是，她居然抬起那双看似软绵无力的小手儿，轻松写意一般挡住了犬冢骨这虎虎生风的一抓。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
日向一族从来不是以力气见长，而是以技巧为核心。
所以......这可能吗？
犬冢骨凝视着眼前的日向光，露出了震惊、错愕等表情。
能够轻易接住他的攻击，代表这个小精神病的实力至少......和他相同。
“这怎么可能？”
为了针对日向光，犬冢骨可谓是做足了功课。
日向一族为了练习八卦掌，虽然手速很快，突破天际。
但他们的腿脚功夫十分一般。
也就是常说的打拳不溜腿。
很容易被人高速的敌人突破，而犬冢一族恰巧跑得快，力气也大。
对上日向一族，不说占据绝对优势，也至少是主动的一方。
而这日向光......居然在力气上压倒了他？
犬冢骨只感觉自己被一双铁箍钳住，无法动弹分毫。
“你的钱是本教主的了~。”
日向光微微一笑，喜悦绽开。
能够在这场比试中获胜，得到小钱钱，那是极好的。
下一个瞬间，一股强大的查克拉波动就从日向光的身上猛然爆发，席卷当场。
日向宵脸上闪过一丝异色。
这股气势，自然是不逊色于绝大多数同龄人。
那么......问题来了......
她究竟是花了多长时间修炼到这种程度的......
三个月？
不可能。
难道说，她被关在木叶病院里面的时候，也在坚持修行？
日向宵“看”着眼前的少女，不由的有些发呆。
另一边的犬冢骨，脸上的表情则是极为难看。
他的表情，很精彩。
“嘎嘎~，认输吗？”
日向光望着犬冢骨，脸上是灿烂的笑容。
针对那一沓金钱的。
犬冢骨从震惊中回过神来，并尝试着挣脱日向光的钳制。
然而，无论他如何用力，日向光的那双小手儿都紧紧地卡住他的手腕儿。
这对大男子主义的犬冢骨来说，是极大的耻辱。
自己的力气居然不如这个小精神病？
气急败坏的犬冢骨见挣脱不了，便猛然踢腿。
然而，他已经走远了。
尤其是选择了拼腿脚的时候。
砰！
还未等犬冢骨踢出腿脚，日向光便猛然放开他，身子一矮，横扫。
“木叶......烈风！”
被扫中双腿的犬冢骨只感觉双腿一疼，整个人瞬间失去了平衡。
在格斗游戏中，这是名为浮空的状态。
“木叶旋风！”
日向光又是一记横扫。
然而，这次是中上段。
犬冢骨的肩膀被扫中，强大的力量直接让他飞了出去。
随即，便猛然滚落在地，翻了好几个跟头才停下。
就像被日向光当做球来踢一样。
这还是日向光手下留情了，如果踢中的是脑袋，犬冢骨恐怕这时候就直接躺尸了。
这一番体术动作，行云流水，“看”的日向宵惊讶万分。
对着木头使劲是一回事儿，真正对人使用又是另一回事儿。
想不到，日向一族也可以在柔拳之外有如此造诣。
也许......
固执的偏执于柔拳，等同于固步自封......
数秒钟之后，犬冢骨从地上爬了起来。
他面如死灰，身上更是沾满了灰尘，看向日向光的目光也变得复杂起来。
“会四脚之术吗？会通牙吗？没忍犬伙伴吧，本事不到家，还敢来挑战本教主~？”
获胜者姿态的日向光得意洋洋。
她昂首挺胸的模样，让犬冢骨悲愤不已。
“总有一天，我会还给你的！”
犬冢骨扔下了反派常说的话之后，便灰溜溜地跑掉了，他的身影，看上去是那么的落寞。
“嘎嘎~，没问题，不过下次挑战本教主的时候记得多带点钱~！”
远处的犬冢骨脚下一个趔趄，差点摔倒。
他发出受伤野兽一样的鬼哭狼嚎，立刻消失了身影。
日向宵：“......”
日向光美滋滋地将地上的一沓零钱捡起来，吹了吹灰，又数了数。
一共是......2000两。
“嗯~。”
日向光十分满意的点了点头，但又摇了摇头。
“本教主下次的出场费，似乎得涨价了~。”
日向光想到了第二次忍界大战临近，物价会开始攀升的事情。
如果再有别人要挑战她，那就要跟着水涨船高了。
“你很缺钱吗......”
日向宵忽然问了一个在日向光看来，蠢蠢的问题。
这个问题，就好比在说“百姓何不食肉糜？”
“大侠也是要吃饭的。”
日向光将钱塞进了忍具袋里面，拍了拍。
武侠小说里，遇见江湖朋友，少不了胡吃海喝。
钱从哪里来？
从身边每一分攒起。
“走了。”
日向光转身，忽然朝着另外一个方向走去。
“去哪里？”日向宵连忙问。
“去吃好吃的~。”
日向宵不知道什么叫好吃的，但他迟疑了一下之后，还是跟上了那个亮丽的身影。
很快，两人就来到了靠近木叶中心的位置。
这附近，有个族群，叫做宇智波。
宇智波一族的人，此时，还坐落在这繁华之地，与之相望的，是千手一族的居住地。
日向光大大方方的走进刻有宇智波纹样的聚集区，招摇过市。
和其他族群的居住地不同，宇智波一族的居住地内充斥着一股诡异的气氛。
这股气氛，就连日向宵都有些不舒服。
而这股气氛的实质，是一道道属于宇智波一族忍者的目光。
他们一个个面色不善的看着日向光和日向宵，就好像在看犯人，或者入侵者一般。
然而，日向光却好像到邻居家串门儿一样，没有丝毫怯场。


第三十一章.吃烧饼，宇智波烧饼店

日向宵感受着这一道道目光，从中体会到了什么叫做不受欢迎。
但他不记得日向一族什么时候有的罪过宇智波。
“嘎嘎，别放在心上，宇智波一族就这样~......不管是对谁......”
日向光头也不回地说道，她东张西望，显然对这里的一切充满了好奇。
而她那一句“宇智波一族就这样”，更是让日向宵心中的疑惑倍增。
日向光没有解释更深层的原因。
因为那涉及到宇智波一族和村子......准确说是村子的权利层不可调和的矛盾。
只不过，他们将这种矛盾放大，从而投射到了其他人的身上。
日向光可不关心政治上的事情，她只知道......现在要找好吃的。
“在那里......”
日向光走进来没多久，就发现了此行的目的地。
宇智波烧饼店。
据传，宇智波一族的烧饼店，是自木叶建村之际就已经开张的名吃。
历史比一乐拉面还要久远许多。
说起来......一乐拉面应该也快开张了。
日向光算了算时间，想好了以后的吃货路线。
走到烧饼店门前，这里门庭若市。
日向光看了看排队的人群，居然老老实实地选择了排队。
日向宵见状，也跟在了她的身后。
一众宇智波民众里面，忽然出现两道穿白衣的身影，而且是日向一族的小孩子，这种事情，极为惹眼。
因此，无数道目光聚集在了两人的身上。
日向光丝毫不怯场，颇有兴致地等待着属于自己的队列。
十多分钟之后，轮到了日向光。
日向光麻利的掏出......原本属于犬冢骨，现在属于她的小钱钱，要了一些烧饼，分几袋包好。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“小姑娘，看你是生面孔，第一次来我们的烧饼店吧。”
一脸笑眯眯的老板，宇智波手烧说话了。
这个男人，现在正值年轻，只有20出头。
看似不显眼，却在原著漫画中宇智波佐助的回忆中出过场。
宇智波佐助经过的那家烧饼店，便是日向光眼前的这家烧饼店。
这家烧饼店的历史，可以一直贯穿数代人。
老板娘，宇智波粳，一个有些发福的宇智波族人。
她和丈夫兢兢业业，维持着宇智波一族祖上的祖传烧饼店。
“嘎嘎~，宇智波一族的烧饼店远近闻名，本教主特此来尝尝~。”
日向光对着这对夫妇露出了微笑。
宇智波一族，忍者只占少数，大多数是平民。
即便按照5：1的高比例来换算宇智波平民和忍者的数量，人口数量也可达1000人左右。
不是所有宇智波都走极端，也不是所有宇智波都红眼病。
日向光深知这一点。
“哦？小姑娘，你还知道这件事？”
日向光的话让宇智波手烧非常高兴，当即，他就给了日向光价格上的优惠。
“嘎嘎~，老板，你长得可真帅！”
当日向光夸他英俊潇洒的时候，哈哈大笑的宇智波手烧更是多赠送了一份儿烧饼给她。
最后，日向光一脸得意的走出了这里，后面跟着有些发懵的日向宵。
他从来没有见过日向光这样的一面。
日向光......很涉会！
“拿去吃吧~，以后说不定就没有机会了......”
日向光将几包烧饼随意一扔，扔到了身后有些茫然的日向宵手中。
日向宵不懂，什么叫以后说不定就没有机会了。
但只要日向光懂就可以了。
宇智波双叶找她的麻烦，不会这么简单就结束的。
打了宇智波双叶，后面还有宇智波双叶的哥哥，打了她哥哥，还有七大姑八大姨......
没办法，家族组团就是可以为所欲为。
到时候，想要迈进宇智波一族的居住地就难了......
日向光美滋滋啃着烧饼的时候，日向宵发觉自己手中有好几份儿。
“这么多......恐怕我吃不完......”
日向宵拿着烧饼，心里面很复杂。
这是第一次接受到名为礼物的存在。
而且是来自同龄人。
其他族人，不是跪田他，就是对其羡慕嫉妒恨。
日向光可不是白白给日向宵烧饼的。
日向宵在犬冢骨面前，替她出头，日向光，就略以回报。
“吃不完家里不是还有老的吗~？”
日向宵：“......”
数秒钟之后，日向宵反应过来，她指的是日向良辰长老。
最后，日向宵默默地将多出的烧饼收起来。
然后......
和日向光一样，开始啃烧饼。
于是，街道上出现了极为......让人崩掉眼球的一幕。
堂堂日向一族宗家天才少年，被族长日向日天和长老日向良辰夸赞的少年。
和日向光一起。
两个人有滋有味的啃烧饼。
当日向宵和日向光返回日向一族大宅的时候，两个人已经饭食毕。
于是，各回各家。
“阿秋，看看本教主给你捎的什么好吃的~。”
日向光拿着还有些温热的烧饼，递给了分家女仆日向秋。
这位一直照顾着她的女仆，没有丝毫怨言。
换做是谁，照看她，都不可能这样。
“啊......难道，是宇智波烧饼店的烧饼？”
日向秋看着油纸袋上面的团扇纹样，惊呼道。
她想不到，日向光居然溜了一圈儿，去了宇智波一族的烧饼店。
宇智波烧饼店，远近闻名。
在这个年代的名声，不亚于未来的一乐拉面。
但鉴于宇智波一族居住地诡异的气氛，越来越少有人去那里。
因此，烧饼店就成了都市传说之一。
而另一边......
“......”
日向一族的长老，日向良辰。
这位正值壮年的男子，昔时，获上一任族长的托付，负责监管、辅佐日向一族现任族长。
他给人的感觉通常是不苟言笑。
是一位极有威严、并且受到崇敬的尊长。
“宇智波烧饼店的烧饼吗......”
日向良辰看着手中的烧饼，不由得露出了微笑。
这一笑，让下面的日向宵震惊的无以复加。
因为，他这位亦师亦父的长辈，可是很少露出笑容。
“这让老夫不禁想起了小时候，和族长大人一起去宇智波烧饼店的事情......”
任谁都无法想到，威严又沉稳的日向良辰，年轻时候也是个无法无天的熊孩子。
“日向宵......你有心了......”
日向良辰夸赞道。
手里的烧饼不仅仅是代表一种美食。
日向良辰想起了那年夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春......
“不......师父，这是日向光买的。”
“！！”
日向宵的话不亚于投下了一颗6000亿张当量的起爆符。


第三十二章.还有不到两个月

“那个孩子吗......”
日向良辰想起了三个月前，日向光回归日向一族的那一幕。
也许在别人看来，日向光是日向一族之耻，但在日向良辰看来，却是一个应该受到照顾的族人。
“日向宵，那孩子的事情你也知道，以后多多照看她一下吧......”
“是，师父。”
......
忍者学校的生活依然在继续，打败了犬冢骨这件事情，并没有得到声张。
虽然日向光很喜欢吹嘘自己，但蛐蛐一只犬冢雅木茶，还不值得她到处宣扬。
时光飞逝。
随着修行日程的进行，距离级部测验已经不到两个月的时间了。
清晨，上课的铃声在木叶忍者学校响起。
一个个学生回到属于自己的座位上，随后，目光便聚集在了教室门口。
而那里，准时踏入进来了一个身影。
日向光。
她已经不仅仅是在课堂上睡大觉的问题了，还有卡着点儿来教室的问题。
“这个小精神病......”
原本平静的教室内，再次响起一阵小声的喧哗。
包括班主任堂泽老师在内，众人齐刷刷地望向日向光。
“今天又是什么理由？”
堂泽有气无力地问道。
“嘎嘎~，本教主今天在人生的道路上迷失了~。”
日向光不好意思地挠了挠小脑袋，露出了憨厚的笑容。
众人的嘴角狠狠地抽搐了一下。
无论多少次，他们都被日向光这无耻的表现给弄得......差点就要背过气去。
“......”
堂泽挥了挥手，示意日向光赶紧去座位上吧，要开始上课了。
而众人看着日向光这个校园风云人物，颇为不爽。
学生们清晰地记得，日向光昨天的理由是扶老奶奶过马路。
之后，日向光走到自己的座位面前，十分熟稔地和后面座位上的波风水门打了个招呼。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“你早~，波风水门。”
“你也早，日向光同学。”
原本一副平静面孔的波风水门，转眼亮起了如太阳一般温暖的笑容。
这种举动，再次惹得众女生不忿。
“这个小精神病，有什么资格每天都和波风水门同学打招呼？”
波风水门是优等生，未来必然前途无量。
而日向光是个小精神病，还是个日向一族的分家人，这重出身，就代表了她是最卑微的存在。
不过，在众人看来，日向光怕是丝毫没有此番的觉悟。
她和波风水门熟络交谈的模样，不禁让众女生恨得牙痒痒。
第一节课，很普通的过去了。
“日向光。”
下课后，几个女生径直走向她的座位。
“你这几天来的很晚啊......”
几个女生的聚团行为，吸引了教室内其他学生的目光。
顿时，众人感觉有好戏可看了。
“哦。”日向光点了点头。
“你该不会是认为，我们真的相信你是迷失在什么人生的道路上了吧......？”
“嗯，其实本教主是因为抓紧时间努力修行，争取每一分每一秒，所以才卡着点儿来学校......”
日向光恬着脸，说出了这番话。
从而也让众人更加认为她厚颜无耻。
“照你的说法，你恐怕现在都已经可以从忍校毕业了吧。”
有女生讥讽道。
然后，几道嘲讽的笑声便响起。
“当然，本教主现在就可以毕业。”
日向光眨了眨那对玲珑剔透的眸子，一脸认真的说。
“只是堂泽他们不允许......”
听到她的话，众人再次抽抽了几下。
有几个人捂着凶口，表示自己的小心肝儿受不了了。
这个小精神病......太特么无耻了！
“你们何必去理会这个小精神病呢？”
有女生坐在自己的座位上，从远处说道。
她一副我看穿了这个世界、众人皆醉我独醒的模样。
“她要发神经，就让她发呗。”
而就在众女生又要责难日向光的时候......
一道靓丽的身影从外面走了进来。
是隔壁1班的班主任，美智子老师。
本应上课铃声响起才进来的她，在课间时分居然过来了。
“日向光，你准备的如何了？”
美智子挎着课本。
美丽、成熟。
虽然只有20出头，身上却有着小丫头片子们身上没有的妩媚。
这种风采，吸引了大多数学生的目光。
“本教主已经达到下忍的实力了。”
日向光估计了自身的实力，认真的说道。
一个忍校生，能与下忍比肩，这种实力，无疑是很厉害的。
但日向光却知道，任何一个天才都有越级杀怪的本领。
像是波风水门、村长家的傻儿子猿飞亮、宇智波、千手......乃至日向宵，都能达到这种境界。
所以，能达到下忍的水准没什么大不了的。
然而，听到她的话之后，美智子那张妩媚的脸颊却直接冷了下来。
她恶狠狠地瞪着日向光。
生气？失望？
大概都有吧。
原本以为她会好好努力，谁想到，日向光居然吹嘘了一番自身。
“日向光......还有不到两个月就级部测验了，如果不想丢脸的话，就好好修行吧。”
美智子有些失望。
想起四个月前，日向光在众人面前打败千手凤翔的惊人一幕，再与现在比较，美智子不禁觉得有些可惜。
“放心吧，美智子~，本教主会夺得第一名的。”
日向光拍了拍小匈脯，和美智子做了保证。
至少，日向光能感受到，美智子是真的希望她能取得好成绩。
看着日向光天真烂漫的微笑，美智子心中又不禁一暖。
看惯了拥有各种算计和复杂表情的他人，再看到纯洁无瑕的小孩子，美智子就觉得自己选择的忍校教师这条道路是对的。
但还不等美智子说几句安慰的话，日向光又开口道：“嘎嘎~，美智子~，你千万不要忘记答应本教主的事情~。”
如果她能夺得第一名，美智子就要传授给自己幻术。
“你这孩子......”
美智子气得咬牙切齿。
她恶狠狠地瞪了日向光一眼之后，就转身走到讲台上去了。
就算是发火，也无损美智子的美丽。
而从她的话语中，只要不傻，都能感受到她对日向光的关心。
学生们不禁有几分嫉妒。
嫉妒日向光和美智子谈笑风生，嫉妒她说不定真的有可能得到美智子老师的私人幻术授业。


第三十三章.来自日向光的邀请

周围的叽叽喳喳议论声让日向光很无奈的摇了摇小脑袋：
“嘎嘎~，为什么实话却总没有人愿意相信呢？”
“因为你太低调。”日向宵的嘴角抽搐了一下，相当无语。
毕竟，谁能够相信，分家的日向光可以拳打脚踢各路小学生呢？
“再过不到两个月，就要级部测验了，你们有几成把握能战胜本教主？”
日向光回过头，看着身后的波风水门，以及旁边座位上的日向宵。
日向宵想了想，顿时有些跃跃欲试。
“不使用我族的柔拳的话，大概我不会是你的对手......”
他说的是实话。
日向宵思维的转变，是从这三个月开始。
他首次领悟到，日向一族除了柔拳也有别的出路。
但鉴于日向良辰长老的期待，日向宵并没有扔下日向一族的本领。
反而力求将其磨练到极致。
“没事儿~，你还年轻~，不要着急，慢慢来......”
日向光语重心长地点了点头，日向宵不禁深吸了一口气。
幸亏他定力很足，不然很可能也有当场吐槽的冲动。
“哈哈......我也会努力的......”波风水门干笑了几声，简短地回复道。
“那么......”
日向光环视了二人，故作高深的说：
“你们要不要和本教主一起修炼？”
你们要不要当本教主的沙包？
日向光早就想找几个人练练手了，天天对着木头练习，说不枯燥是假的。
而像千手凤翔以及犬冢骨那种水平，显然太弱，不禁打。
只有宗家的天才少年日向宵......
还有被木叶高层寄予厚望的波风水门......
才有资格当她的陪练沙包。
而日向光说出这句话的一瞬间，许多道目光朝着这边看来。
这个小精神病......居然主动邀请日向宵、波风水门当她的陪练？！
她在想屁吃吗？
因为日向光说出的这句话太过超越一般人的思维，所以，一时间教室内居然诡异的安静了下来。
终于，有人因为气得哆嗦而开口了。
“日向光......”
宇智波双叶一脸阴沉的说道，除了阴沉之外，脸颊似乎还在抽搐。
“我们都知道你脑袋有问题，但是......你想让波风水门同学还有日向宵同学和你一起修炼......你也不先瞧瞧自己......你配吗？”
宇智波双叶，说出了大多数人的心思。
波风水门英俊帅气，论姿容班级里面正数。
而日向宵则是属于高冷那种类型，容貌亦不差。
和宇智波一族容易出俊男美女的设定差不多，日向一族也容易出现高颜值。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
而日向光一下子就想让这两人当她的陪练。
这无耻的程度，真是前所未见。
就连宇智波双叶，脑海中都没有浮现过这种想法。
然而，日向光根本就没有去看她，一眼都没瞧。
她只是环视着波风水门还有日向宵，眨了眨那对玲珑剔透的白色眼眸，似乎在等待着两人的回复。
“......”
宇智波双叶愕然，瞬时反应过来。
这个小精神病居然无视了她？！
忍界两大遁术，嘴遁和装遁。
宇智波一族显然是装遁的继承者。
论装o，没有人在宇智波一族之上。
宇智波一族的出场，应该吸引无数眼球和目光，成为当场的焦点，任何人都为其华丽而震惊。
本应如此的。
宇智波双叶从小容貌出众，身边田狗无数，一堆人想要和她套近乎。
当然，她可不仅仅是花瓶而已。
从5岁开始，就被教授宇智波一族的c级忍术，火遁豪火球之术。
宇智波一族的手里剑投掷技巧也掌握颇多。
在广袤的木叶，只要说起火遁和忍具投掷，无人不提宇智波！
入学测验上，更是技压众人，成绩名列前茅，没有辱没宇智波一族的尊严。
成为这个班级的学生以来，理所当然的收获了一大堆拥簇，以及新的田狗们。
宇智波一族是精英辈出的一族。
每一名忍者都可以以一敌多，开启写轮眼之后更可以以一当十、以一当百！！
按照宇智波双叶所想，班级里面只有波风水门和日向宵有资格做她的对手，就算是陪练，也应该是她才对。
她本应该是班级的中心，如众星拱月。
然而......事实上，绝大多数的话题，被众人议论的焦点，反而都是日向光。
她总能吸引众人的眼球。
无论有意还是无意，无论正面还是负面。
这让宇智波双叶非常气愤，虽然不说，但不代表她能容忍。
宇智波双叶握紧了拳头，牙齿咬得咯咯响。
在她发难之前，日向宵率先做出了答复。
只见，这位宗家的天才少年摇了摇头，“这些日子，师父督促我勤加练习，暂时没有时间......”
还有两个月就要级部测验的事情，自然也被日向良辰所知晓。
无论是为了日向一族还是日向宵本人，日向良辰都对其进行了严格的督导。
日向光楞了一下，并不是因为被拒绝的沮丧......
而是很明显听到了督促两个字。
前世，日向良辰长老是如何督促她练习的呢？
那一副，皮笑肉不笑的渗人表情，一看就很像大反派的面孔浮现在了日向光的眼前......
“嘎嘎嘎嘎~！”
日向光用十分怜悯的眼神看着日向宵，幸灾乐祸。
日向良辰长老所谓的督导......其实就是变着法，各种殴打小朋友。
想想一下，一位影级强者，督促一名忍校生的办法。
即便这名忍校生可以越级杀怪，打败下忍。
然鹅，影级的门槛始终如巍峨高山，想怎么殴打还不是怎么殴打？
被日向良辰一通虐，可是一点脾气都没有。
更气人的是......
日向良辰的教导，还伴随着心灵摧残。
“这是为了日向一族！”
砰！
日向良辰糊了日向宵的脸，日向宵顿时变成了表情包。
“这是为了你自己！”
砰！
又被殴打，新的表情包诞生。
日向良辰义正言辞，就算殴打都能找出大义的理由来，日向宵还得活活受着。
让人不得不感叹......
姜......还是老的辣。
最无耻的，还要数上了年纪的人。
不是老人变坏了，而是坏人变老了。
总之，日向宵有苦头可吃了。
“......”
日向宵无语中......
他也很绝望啊。


第三十四章.波风水门：终于轮到我表现了

两人的互动众人看在眼里。
日向宵的回答也没有出乎他们的预料。
对众人来说，日向光居然失了智，想要让日向宵和她一起修行，被拒绝也是理所当然的。
人家可是高贵的宗家人。
虽然两人同属一族，但这不代表能够跨越身份的差距。
宗家，始终和分家是不同的。
日向宵婉转的拒绝，是表明了其态度和良好的修养。
“哈哈，被拒绝了吧！”
许多女生露出幸灾乐祸的表情，像是看到了什么特别精彩的好戏。
听到众人议论和嘲笑声的日向光怎么可能会不明白他们的脑补？
这就像做一道阅读理解题。
明明作者本身都没有那么多意思，拿来就用的出题者却非要牵强附会，整出一堆中心思想和表达了什么巴拉巴拉。
之后，日向光看向波风水门。
这个时候的波风水门，早已经拜自来也为师了。
虽然只是忍校生的身份，自来也却对其进行忍者本领的传授。
波风水门本身就是块儿金子，而自来也则是早早将其发掘，让其闪亮。
他还没有说话，日向光却等到了宇智波双叶的发言。
“波风水门，和我一起修行如何？”
宇智波双叶的一句话，不亚于在平静的水面投下一颗巨石。
教室内，顿时沉寂了一瞬间。
然后，学生们就明白了，宇智波双叶这是在给日向光好看。
就见，宇智波双叶十分趾高气昂地看着日向光，然后，那对杏眼略带期待的望向波风水门。
波风水门被自来也收徒这件事，只有少数人知晓。
可以说，连志村团藏都不知道这件事情。
那么，上至宇智波一族，下至族内的小学生宇智波双叶，自然更加不可能知道这件事了。
对众多学生来讲，波风水门是平民出身的优等生。
宇智波双叶是高贵的宇智波一族，邀请他，是给他脸面。
怎么选择已经很清楚了。
波风水门似乎有些发愣，但随即，他忽然转颜一笑，“好呀。”
这一句“好呀”，在让学生们觉得理所当然的同时，又不禁有些失落、羡慕和嫉妒。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
于是乎，胜利者姿态的宇智波双叶十分骄傲地瞪着日向光，她脸上的笑意，在日向光看来，几乎可以用小人得志来形容了。
日向光沉默地回过头，然后，按照惯例，打了个哈欠，开始睡觉。
......
不知几节课过去。
日向光伸了个懒腰，发现还没有放学，但已经是课间时分。
“想不到波风水门也是趋炎附势之徒......”
日向宵站在日向光旁边，摇头道。
“大庭广众之下，做了正确的选择。”
日向宵将正确两个字咬的极重，显然在讽刺波风水门。
“我原以为......波风水门这家伙会有不同，这算什么？”
日向宵阴沉着脸，表示你这个浓眉大眼的家伙我看错你了。
“......”
然而，日向光却略有所思。
以她对波风水门的了解，波风水门不会是那种人。
至少，上一世，不是那种人。
“还有那个宇智波双叶......宇智波一族都是这么容易走极端的人吗？”
日向宵不忿道。
于是，日向光看了一眼，真平头宵。
她寻思......你还好意思说别人......
其实，大部分宇智波一族的人不容易走极端。
而少部分容易走极端的宇智波都会开眼，写轮眼。
越极端的宇智波，开启的眼睛程度就越深，实力也就越强。
当一个宇智波偏激到能怼整个世界的时候......
很好，永恒万花筒，甚至轮回眼都在向他招手。
开眼者除了实力暴增，性格也会产生一定的变化......
这种状态，日向光觉得很像是修仙故事里面的入魔。
而此时此刻，波风水门正在一旁，宇智波双叶笑颜如花，正对他说着什么。
“哼......”
日向宵冷冷地哼了一声，更加体会到了人心二字。
他距离刚刚他自己所说的“走极端”，又更近了一步。
放学后，日向光起身，离开。
日向宵也随之离去。
之后，宇智波双叶主动走过来，找到波风水门。
两个人沿着道路向离校的方向走去。
一路上，宇智波双叶和他有说有笑。
波风水门性格平易近人，能与大部分人和谐相处，就算是鼻孔朝天的宇智波也不例外。
很快，他就和宇智波双叶就来到了一处空地上。
这里，是一个类似修炼场所的空地。
几截木桩，几个人偶。
像这样的摆设，在木叶很常见。
毕竟，木叶是火之国这个国家所有的忍者的聚集地。
“波风水门，我给你展示一下我们宇智波一族的忍具投掷技巧......”
宇智波双叶用高傲的语气说道。
那副趾高气昂的模样，任谁都能看得出来。
但......
她既然能有这种态度，自然是有其骄傲的资本。
宇智波一族的忍具投掷技巧，不仅华丽，而且攻击极其刁钻，往往能从不可思议的角度发起攻击。
根据修习者水平的不同，扔出的忍具展现出的程度也不同。
原著中，宇智波鼬的忍具投掷技术，在10多岁的时候就超越了他的父亲宇智波富岳。
整个忍界，宇智波鼬说自己投掷技巧排名第二的话，没有人敢说自己第一。
在后期神仙满天飞，不开高达不开挂都不好意思登场的时代，宇智波鼬是仅有的靠扔苦无来出奇制敌的忍者。
就见，宇智波双叶双手一翻，瞬时出现四把苦无。
接着......宇智波双叶猛然一掷。
刷！
四把苦无顿时划出了四道夸张的弧度。
这种炫技一样的投掷手法，常人根本无法做到。
宇智波一族，通过控制忍具的飞行弧度，来达到让敌人无法反应，从而出奇制胜的结果。
而常人，只能扔出直线飞行的苦无。
笃笃笃笃！
四声沉闷的声响响彻，宇智波双叶命中了木头人偶左右两边的侧肋。
“怎么样？”
宇智波双叶拍了拍手，十分得意地问道。
“呵呵，不愧是宇智波一族的忍具投掷技巧......”
波风水门夸赞的话，让宇智波双叶很是受用。
所以，宇智波双叶笑了。
然后，她的笑容就开始凝固，变得不自然，最后到呆滞。
因为，她看到，波风水门从地上捡起了几枚树叶，放在手里掂量了一下。
“就用这个吧。”
波风水门说。
我要用树叶投掷，他好像是这个意思。


第三十五章.波纹气功，你以为我是忍校生，其实是我波风水门哒

宇智波双叶听说过有人用过石子儿打水漂，也听说过有人头顶长蘑菇，但就是没有听说过有人用树叶来投掷。
这波风水门，是在开玩笑吗？
但即便是开玩笑，这玩笑也太假了一点吧。
他居然要用树叶来和自己的苦无作比较？
“呼......”
波风水门深吸了一口气。
他身上的......查克拉，开始震颤。
一种莫名的气息出现在他的身上。
一脸认真的波风水门呼吸之间，胸腔会高高鼓起，然后又缓慢的凹陷下去，整个人似乎在做什么特别的仪式。
空气，被有规律的吐纳。
如果宇智波双叶拥有写轮眼，这时候，一定会看到波风水门充斥在身体表面的查克拉。
虽然轻盈，但极为有力。
波风水门那认真的眼神让宇智波双叶收拢起了表情，她倒要看看，波风水门究竟会怎么做。
只不过几个呼吸之间，波风水门的准备动作便完毕了。
呼吸之间，波风水门右手蓄力，猛然一甩。
只见......
数道黑影从他的手中甩出。
嗤！
快若闪电的黑影拂过宇智波双叶的脸颊旁边，让宇智波双叶猛然一惊。
咔！咚！
数声清脆的声响过后，是极致的闷响。
瞬间，一截黑咝便顺着宇智波双叶的耳边飘落，那是她被劲风割裂的头发。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
宇智波双叶猛然转身。
阳光下，苦无的断口闪闪发光。
波风水门投掷出的树叶，切断了四把苦无。
而去势不止的四片树叶，更是深深地埋入了人偶后面的树木当中。
电线杆粗细的树干好似遭受到了剧烈的撞击，扑簌扑簌落下一些叶子。
而树干上......正钉着波风水门掷出的树叶，如手里剑一般，入木三分。
“波纹......”
波风水门蓝色双眸闪烁，微微开口。
“切断法......”
“！！”
宇智波双叶睁大了眼睛，内心如翻江倒海一般。
之前，她以为波风水门只是个普通的平民优等生，顶多基础成绩卓越。
自己的宇智波流忍具投掷，是要秒杀他的。
然而，波风水门展现的这一手投掷......
她实在难以去形容。
想象一下，用树叶都能切断苦无的话......如果掷出真正的苦无......
“这怎么可能？！”
宇智波双叶一脸的不敢相信。
波纹......切断法，又名波纹割刀。
属于波纹气功的一种，与日向光的杀意波动相对应。
日向光的杀意波动，本质是杀意，糅合了查克拉的震颤。
查克拉，属阴。
波纹气功，属阳。
以司掌想象力精神能量为源的阴之力量，创形于无。
以司掌生命的身体能量为源的阳之力量，赋命于形。
阴阳两种性质变化。
宇智波一族继承阴遁，故拥有强大的精神能量。
千手一族继承阳遁，故拥有强大的身体能量。
但并非此二者才拥有，而是深入忍界的血脉里，许许多多的家族也拥有这两种性质变化。
通常，和身体和查克拉来有关的大多属于阳属性也就是阳遁，如：秋道一族的倍化术、医疗忍术等。
和精神有关的大多属于阴属性，也就是阴遁，如：幻术都是属于阴属性、奈良一族的秘术也是利用阴属性将影子变形、宇智波一族的写轮眼瞳术等。
波风水门根据日向光的杀意波动，举一反三。
创造出了名为波纹气功的存在。
呼吸和血液有关，因为血液从肺部输送氧气，而血液里的氧气和细胞有关，细胞等同于身体。
就如同在水中投入一块石头会掀起波纹一样，使用特殊的呼吸法在身体里面产生波纹，从而产生强大的力量。
这就是波纹气功的原理。
“宇智波双叶同学......”
波风水门叫醒了处于茫然状态中的宇智波双叶。
因为宇智波双叶是第一次见识到这种......技巧，不由得目瞪狗呆。
要是波风水门愿意，岂不是随手一片树叶都能杀人，根本让人防不胜防？
波风水门却温和的笑了笑，“这不算什么......”
对他来说，这确实不算是什么值得炫耀的手段。
作为参考的蓝本，日向光的杀意波动，要比他的波纹气功还要强上许多。
无论是成长速度，还是威力强度。
波纹切断法，只是一个小技巧。
通过特殊的呼吸产生特殊震动的查克拉，让树叶变得极其坚韧。
“波风水门......也许对你来说，这不算什么，但我可是从来没有见到过这种技巧！”
宇智波双叶在震惊过后，又有些兴奋。
因为，波风水门居然愿意在她的面前展示这种技巧！
而宇智波双叶确信，整个班级里面，没有人知道波风水门会这一招。
不然的话，依据学生们的八卦程度，恐怕早就炸锅了！
这么说来，波风水门岂不是......
宇智波双叶在想屁吃。
波风水门摇了摇头，目光灼灼。
这种灼热的目光，不禁让宇智波双叶停下了言语，选择静静地看着他。
“宇智波双叶同学......你能否放下对日向光同学的偏见？”
“哈？”
宇智波双叶瞪大了眼睛，仿佛听到了什么不可思议的事情。
这种反应，就好像一脸剧本不对的感觉。
“我是说......大家都是一个班里的同学......”
波风水门说着说着，宇智波双叶的脸颊瞬时阴沉了下来。
她总算听明白了。
波风水门在包庇那个小精神病。
“如果我说不呢？”
宇智波双叶对日向光的偏见，也许别人看不出来，但波风水门可是一清二楚。
“你在威胁我？”
想到了波风水门之所以答应她，和她一起修行。
外加在她面前展示这一手投掷术，甚至还切断了她掷出去的苦无。
宇智波双叶不禁眯起了眼睛。
好算计啊，波风水门......
那个小精神病，有什么值得你这么做的。
难道你不知道，你是在得罪高贵的宇智波一族吗？
“不，我不是这个意思......”
波风水门摇头。
然而，他终究还是以君子之心度小人之腹了。
“你！们！做！梦！”
宇智波双叶一咬牙，转身就跑掉了。
“唉......”
波风水门望着宇智波双叶的背影，叹了口气。
他没想到，自己的劝说居然起了反作用。
看来......嘴遁的修炼还是不到家啊。
无法将别人说服，更不逞说死别人了。


第三十六章.大蛇丸

下午，课程依旧，日向光也依旧在睡大觉。
波风水门和宇智波双叶之间发生的事情，并没有被其他人所知。
当课间时分，一群女生围着宇智波双叶，询问两人修行进展的时候......宇智波双叶那张娇艳的脸颊，顿时如同吃了苍蝇一般。
日向宵“看”了她一眼，便转移了注意力。
而日向光，干脆的睡了一下午。
当黄昏的夕阳照进教室之际，日向光打着哈欠，伸了个懒腰，吧嗒了一下小嘴，从睡梦中醒来。
“唔~，放学了......”
半醒不醒的日向光嘀咕着，揉着眼皮，从座位上站起，朝着外面走去。
而此时，堂泽正握着粉笔在黑板上书写。
啪！
堂泽手中的粉笔头被捏断了，与此同时，他的额头上出现了一个井字。
终于，在日向光走到教室门口的时候，堂泽忍不住喊道：
“还有半个小时呢！日向光，赶紧回座位去！”
“哦~。”
日向光愣了一下，便朝着自己的位置走去。
然后，教室内哄堂大笑。
原本寂静的教室，充斥了各种讥讽的声音。
但日向光却闻所不闻，她望着窗外，淡定地眨着眼眸。
夕阳照在那张可爱的小脸儿上，为她镀上了一层光。
侧脸的轮廓，如梦如幻，如同一幅美丽的绘卷。
身后，波风水门静静地望着她，连堂泽叫到了他的名字都未察觉。
直到学生们大呼“波风水门离着日向光太近，被她传染了”之后，波风水门才匆忙站起来。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
拥有温和笑意的他不好意思地挠了挠那一头金发，接着，开始回答堂泽的提问。
而这一幕，被宇智波双叶看在眼中。
那双黑色的眼睛中，顿时，燃烧起了负面的火焰。
......
漫长又短暂的半个小时过去后，放学的铃声敲响了。
念叨着“春困秋乏”的日向光，伸了个懒腰，缓缓站起。
她并不是真的在偷懒。
而是实在不想浪费时间，于是，养成了夜间修行，白天睡觉的做法。
学生们三五成群，走出校门。
值得一提的是，忍者学校距离火影大楼很近，不过百米以上的距离。
而这两所建筑，依山而建。
后面，便是木叶有名的颜岩，又名......火影岩。
上面雕刻着历代火影的头像，距今，已经有三人。
就在此时，从那高空，火影岩的位置，忽然传来一阵呐喊。
“飞啦~！”
于是乎，众人齐刷刷地抬头看过去。
日向光也不例外。
她好奇地看着火影岩，就见一个身影拍打着双手，从上面跳了下来。
顿时，众人惊呼出声。
“居然以风属性查克拉衬托身体，御风飞行！”
有见多识广的学生当即大声喊道。
“四国以！”
经过他的解释，众人如梦方醒。
原来，这是一名木叶忍者在尝试用风属性查克拉进行飞行。
忍界中......
能飞的忍者屈指可数。
传说，岩隐村的三代目土影，两天秤大野木，便可以飞行。
而一些拥有特别秘术和血迹的忍者，也可以做到这种事情。
但是，从来没有听说过，木叶出现会飞行的忍者。
难道，这种奇迹将在他们的亲眼见证之下诞生？
“大概......是不行......”
开启了白眼的日向光，一瞬间又关闭了。
她摇了摇头，转身离去。
原本有些惊讶表情的日向宵，看见日向光走开了，也顾不上去看那名勇士，而是选择立刻追了上去。
他要听听日向光的见解。
为什么......不行？
当然是因为......东施效颦。
众所周知，二代目火影千手扉间是火影第一锅王......哦，第一发明家。
只要有你不知道的术式，直接按在千手扉间头上绝对没问题。
而后人有很多崇拜扉间巨巨的存在，想要效仿之。
但......
更多的是得到名为悲催的下场。
砰！
一声夸张的闷响响彻大地。
学生们惊呼的声音戛然而止。
日向宵猛然转身，看到了......从高空坠地的那个木叶忍者......
他，可能摔死了。
“我猪肉佬，何尝不想成为一个伟大的舞蹈嘎......”
莫名的，日向光想起了这句名台词。
但伟大的舞蹈家没有。
更多的人，也只能是猪肉佬，或者酱爆。
而唯一一个取得成就的......
是名为大蛇丸的存在。
“呵呵呵......”
就在日向光的眼前，道路的一旁，有一个忍者。
苍白的面颊，和日向一族一样黑长直的飘柔自信长发。
还有那......低沉沙哑的标志性嗓音。
他正望着那个跳火影岩的倒霉蛋，莫名而笑。
日向光翻了个白眼。
哦，她本来就是白眼。
没想到，随便走走就能遇见大蛇......狗蛋。
据说，丸一字，在这个世界非常普及。
就和日向光的蓝星老家，铁柱、翠花、建刚一样。
好养，且土嗨味十足。
而鉴于大蛇丸平民出身的身份，起这个名字也能让人理解。
日向光认识大蛇丸。
但不准备和他说话，因为大蛇丸和志村团藏那个老家伙有不可告人的py交易。
而日向光，讨厌志村团藏。
然而，她不找麻烦，麻烦通常会找上她。
因为日向光大摇大摆路过的模样实在是太惹眼了。
惹眼到大蛇丸都不禁为之侧目的程度。
“呵呵呵，小家伙儿，我听猿飞老师提起过你。”
大蛇丸稍微挪动了一下身体，大有“日向光你别走”这种赶脚。
“你是谁？叫别人之前，先报上自己的名字是常识吧。”
真平头宵，皱着眉头，开始怼大蛇丸。
正所谓初生牛犊不怕虎。
日向光认识大蛇丸，他可不认识。
而且别说大蛇丸来了，就是志村团藏，碍眼了他也要怼一怼。
“呵呵，是我失礼了......我是大蛇丸，我的老师是三代目火影猿飞日斩。”
很显然，大蛇丸从小到大受到的冷嘲热讽肯定不少，看他一点发脾气的想法都没有就知道了。
“哦。”
日向宵淡淡地应了一声。
这种表现，倒是出乎了大蛇丸的预料。
于是，大蛇丸开始发动名为察言观色的技能。
作为未来蛊惑了无数少年人的存在，大蛇丸自然有一套心理学研究。
“你找本教主有事~？”
日向光将大蛇丸的注意力从旁边引过来。
她虽然讨厌麻烦，但却不怕麻烦。


第三十七章.日向光忽悠着大蛇丸

说起来别人可能不相信，大蛇丸确实是一时兴起，想要前来看看这个被他的老师猿飞日斩数次提到的小家伙儿。
特别的血继限界......
日向一族......
作为历史上从来没有出现过的事情，大蛇丸对这一切充满了好奇。
求知欲。
大蛇丸人生的目标之一。
另一个，则是永生......
大蛇丸摸了摸，从袖口拿出一张平平无奇的纸张。
大概有手帕大小。
然而，日向宵却知道，那是一张特别的纸张。
“这是......查克拉试纸？！”
查克拉试纸，以一种特殊的昂贵树木为原材料加工而成。
这种东西，通常只有狗大户家族的忍者能够用得起。
作用是能够检测一个人的查克拉属性。
大蛇丸目前的身份是精英上忍，年龄......22岁。
此时，第二次忍界大战还未发起，大蛇丸也没有和山椒鱼半藏交手，因此也没有三忍的称号。
现在的他，仍然还是以三代目火影猿飞日斩的弟子而闻名。
在木叶，提到大蛇丸这个名字，无人不知无人不晓。
当然，自来也和纲手也在其列。
因为幼年时候，父母的死亡，加上对白蛇再生之力的痴迷，大蛇丸的思维......缓慢的扭曲了。
现在的他，不能说是个坏人，但也绝对不是什么圣母角色。
但总归，这时候的大蛇丸还是以木叶忍者自居，还未完全走上非人的道路。
这也是为什么日向光不怕他的原因之一。
“嘎嘎~，你准备把这个当做见面礼送给本教主~？”
日向光毫不客气地从大蛇丸手中接过了查克拉试纸。
干脆的让大蛇丸都有些愕然。
他自然知道日向光是分家人的事情。
既然是分家人，享受到的教育和资源完全无法和宗家的日向宵相比。
所以，理论上而言，日向光不应该知道什么叫查克拉试纸。
“也没什么奇特的地方嘛~。”
日向光左右看了看这张纸。
除了可以吸收人类的查克拉从而显示出属性之外......这张纸，并没有什么特殊的用处。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
大蛇丸给她试纸，明显是想要得知她的查克拉属性，从而判断出她血迹的本质。
这个世界，除了写轮眼和白眼等血迹之外，有很多其他的血继限界。
比如：
水无月一族的冰遁。
岩隐村的灼遁。
砂隐村的磁遁。
这些血继限界，都有一个特点。
就是由两种不同的查克拉属性融合而成。
冰遁是水+风、磁遁是风+土、以此类推。
杀意波动......会是什么样子的查克拉属性融合而成？
大蛇丸内心抱有这样的初步疑问。
给与日向光查克拉试纸，也是出此目的。
但很可惜，他的猜想是完全错误的。
日向光的杀意波动......本质是精神能量的具现化，也就是......阴属性查克拉的利用。
其中，渗入了杀意为指引，糅合自身查克拉，便成为了名为杀意波动的存在。
“给你了，拿去玩儿吧~。”
日向光翻来覆去看了看之后，随手一伸，将查克拉试纸给了日向宵。
日向宵说过，有机会他要检测一下自身的查克拉属性。
而今天，就是一个很好的机会。
手里拿着查克拉试纸的日向宵有些懵。
大蛇丸更懵。
“快试试看~。”
日向光轻笑着，仿佛很好奇日向宵的属性是什么。
反正他很臭屁地说过，要是他测量了查克拉属性，一定比日向光强巴拉巴拉......
于是，稍微迟疑之后，日向宵向着其中输入了自己的查克拉......
查克拉试纸可以检测出五大基本属性。
火：纸会着火。
风：纸会割裂开。
雷：纸会变皱
水：纸会湿
土：纸会碎
很快，查克拉试纸就有了反应。
先是着火......这证明日向宵具有火属性。
一方水土一方人。
五大忍村各有其特点。
木叶火遁忍者最多、砂隐村风遁忍者最多、岩隐村土遁忍者最多、云隐村雷遁忍者最多、雾隐村水遁忍者最多。
日向宵具有火属性，这很木叶，很火之意志。
然后......
纸张又被浸湿了一小部分。
是水属性。
“嘎嘎~，不错，和本教主一样嘛~。”
日向光背负着小手，点头道。
她自身同样具备火、水，两种查克拉属性。
然而，下一刻，纸张忽然从中间被割裂。
是风。
日向宵，具备火、水、风，三种属性。
“本教主没有风属性......”
日向光摇了摇头。
单纯论攻击力，五大基本属性当中，风属性攻击力最强。
然而，却被火遁血克。
这也是为什么木叶常年压着砂隐打的原因。
顺道一提，波风水门也具备风属性。
“本教主的查克拉属性，是火、水、雷。”
日向宵测试完毕之后，日向光也没有卖关子，而是直接将自己的属性告诉了大蛇丸。
当然，她有所保留。
没有说阴属性。
但这没什么奇怪的，除了特殊情况，大部分人报上自己的查克拉属性的时候，都不会提到阴与阳，这是不成规矩的默认规则。
日向光说完后，迈步就要走。
从懵哔中清醒过来的大蛇丸，却有些抽抽。
他的本意，是想要看到日向光的杀意波动，最好亲自给他展示一下。
走出去数米之后，日向光站住，转身，看着亦步亦趋跟在自己身后的大蛇丸，这位未来的疯狂忍学家。
“你其实是想要见识一下本教主的杀意波动。”
日向光淡然道。
“呵呵......你猜得到？”大蛇丸有些惊奇。
这个小家伙儿的聪明程度，显然超出了他的预料。
“嗯，当然~。”
日向光毫不迟疑的点了点小脑袋。
“本教主天资聪颖，能掐会算......比如，你今天中午吃的是韭菜盒子。”
“！！”
大蛇丸......惊异非常。
居然......连这个也知道？！
惊讶个屁......
日向宵嘴角在抽搐，韭菜都黏在牙上了......不用掐算都知道好吗......
他想吐槽。
但想了想，终究还是没有这么做。
“你想不想现在就见识一下本教主的杀意波动~？”
日向光恬起小脸儿，循循善诱。
这个世界，无论正派反派还是中立，无论极端还是不极端，在日向光看来，都十分的单纯。
而她，正忽悠着单纯的大蛇丸。
“想。”
大蛇丸点头，微笑。
“好，给钱......或者忍术也可以。”
日向光伸出小手，一脸理所当然。
那动作，简直不要太快。


第三十八章.交易，与大蛇丸的交易

大蛇丸的微笑，顿时凝固在了脸上。
他这是......
被日向光勒索了？
大蛇丸从小就有天才之称。
作为三代目火影猿飞日斩的弟子，被众人赞叹，是最有可能继承前者衣钵的忍者。
虽然大蛇丸嘴上不说，但内心有些小得意是没跑儿了。
一般的木叶忍者见到他，都要恭恭敬敬地打声招呼。
跪田的人更是能从木叶东头排到木叶西头，就是为了渴望能够得到他的指点。
而就是这样的他，拥有天才美誉的他......
日向光，居然完全......不给个面子......
“......”
大蛇丸的嘴角不可抑制的抽搐了一下。
这日向光的脸皮厚度，果然如同传闻中一样，堪比a级忍术土遁万里土流壁。
而日向宵......
也再次领悟到了日向光的......“厚颜无耻”，居然敢从大蛇丸身上扒层皮......
“呵呵......有趣的小家伙......”
大蛇丸装作不在意的笑了笑，看着那张可爱的脸颊，掩饰了自己刚刚的愕然。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“你想要什么样子的忍术......c级火遁豪炎之术？还是c级的水遁水乱波......”
大蛇丸如数家珍般，说出了一些忍术的名字。
被称作最有可能继承三代目火影本领的大蛇丸，自身天赋自然算得上是优秀。
五属性俱全，那是基本操作。
掌握各种忍术，更是手到擒来。
平时拥有收集各种忍术卷轴兴趣的大蛇丸，就像是一个移动藏书阁。
c级火遁豪炎之术，是猿飞日斩发明，用来代替木叶火遁空白的忍术。
虽然宇智波一族拥有c级火遁豪火球之术，但此术由于版权问题，仅限宇智波一族使用，其他木叶忍者无缘习得。
豪炎之术，基本等于豪火球的魔改，等于三代目给众人的福利。
水遁水乱波，是水遁打底的基础忍术之一。
大蛇丸一起步就拿出中忍级别的c级忍术作为交易，足以看出他的诚意。
但很可惜，日向光拥有的前世记忆中，恰好就有这些忍术的习得方法。
“不学~，不学~。”
日向光连连摇头，表示自己不学豪炎之术，也不学其它已知晓的术式。
大蛇丸用她会的忍术当做交易，那她岂不是很吃亏？
之后，大蛇丸又说了几种忍术，甚至包括冷门的雷遁。
嗯，至少在木叶算是很冷门。
但......
都被日向光一一拒绝。
到了这里，就连大蛇丸，那脸上的微笑也有些挂不住了。
大蛇丸的耐心......有时候也是有极限的。
就在这时，日向光忽然伸出小手，搓了搓手指。
日向宵第一个反应，是日向光想要钱。
不过，这一次，他猜错了。
“嘎嘎~。”
只听得日向光憨厚的笑了，颇有些不好意思地对大蛇丸说：
“有木有......木叶剧院不让播，小孩子不让学的那种......”
禁术！
有，这个当然可以有。
所谓禁术。
就是会对自身产生一定副作用或者伤害，甚至是以常人无法接受的程度伤害他人，有违道德的术式。
虽然忍者这么一个以杀戮为标准的职业，居然会讲伦理道德这件事，本身就挺奇怪的。
忽然之间，大蛇丸用有些怪异、灼热的目光望着日向光。
半晌，他终于开口。
“有......”
之后，日向光随着大蛇丸一路行走，来到了他的居所。
这也是日向光第一次来大蛇丸家里串门儿。
从外面来看，这是一栋普普通通的建筑物。
二层小楼，在木叶很常见。
根据日向光推测，这是大蛇丸父母生前留给他的遗产。
进入到里面后，各种草药和古怪的化学味道传入鼻中。
与其说这是一座住宅，不如说是一栋实验室。
大厅里面摆满了瓶瓶罐罐。
除了各种实验品和材料之外，日向光还见到了很多蛇类的标本。
软体改造。
大蛇丸免疫友情修正拳、友情破颜腿的关键，便是依据蛇类的研究而来。
而诸多蛇类当中，大蛇丸最痴迷的是白蛇。
当然不是新白娘子大蛇丸传奇和许仙的问题。
而是白蛇之力，或者说再生之力。
大蛇丸执着永生，白蛇便是永生的象征。
当日向光环视了一圈儿，看到日向宵的时候，吓了一跳。
因为......
日向宵正在对着一个泡在器皿里面的眼珠子散发出注意力。
“那是一种蛇类的眼睛......呵呵呵......放心好了，我不会对你的眼睛感兴趣的......”
大蛇丸回过头，不知道是安慰还是恐吓了一句。
事实上，大蛇丸对白眼确实不感兴趣。
因为，他的同伴自来也，还有那位为老不尊的猿飞老师，就算没有白眼，也发明了数种可以用来透视的忍术......
大蛇丸示意日向光在客厅稍等，之后，走上了二楼。
日向光随意地瞥了一眼。
她发现，二楼有明显的结界。
等级不高，但是够用。
随便观察了几分钟这里，大蛇丸从二楼走了下来，手里拿着一个卷轴。
当他将卷轴交给日向光的时候，脸上的表情，让人难以读懂。
“孩子......这个忍术，最好不要对自己人使用......”
大蛇丸警告道。
日向光看了他一眼，从中接过。
将古朴的卷轴解开后，日向光看到了这个c级忍术的名字。
查克拉吸收术。
通过近距离接触对手，吸取对方体内查克拉的能力。
原著中忍考试，赤铜铠，曾经对宇智波佐助使用过这一招。
“噢~，好东西~。”
日向光眼前一亮，立刻忙不停歇地将卷轴收好。
动作之快，仿佛生怕大蛇丸反悔。
查克拉吸收术虽然严格来说不算禁术，但总归属于冷门、以及歪门邪道的范畴。
但美滋滋的日向光可不管那么多。
她已经在幻想......自己练成吸星大法，纵横忍界的事情了......
那么......
既然大蛇丸给了她好处，日向光也不吝啬于给其展现一下杀意波动。
一套体术释放下来，连绯红分身都用上了。
大蛇丸观察着日向光的表演，双目频频闪烁。
这场交易，双方都很满意。
在天有些发黑的时候，日向光和日向宵离开了这里。
“那个大蛇丸不像是好人......”
走在路上，日向宵忽然开口。


第三十九章.针对宇智波修炼手册

这一句话，道出了某些本质......
虽然大蛇丸现在还没有像未来那样，走上非人之路，但现在的他，已经隐隐和团藏有些许的联系了。
但对日向光来说，这根本无所谓......
“等本教主神功大成，收拾大蛇狗蛋儿不过是举手投足之间~。”
日向光淡淡应了句，就急匆匆地往回走。
日向宵沉默了片刻，脚步稍停，最后还是跟了上去。
得到大蛇丸赠予的忍术之后，日向光已经迫不及待地想要修炼了。
然而，她却知道，现在还有另外一件更加重要的事情要做。
回到房间后，整理了一些思绪，天色渐暗。
“宇智波双叶那个渣渣......妄想算计本教主，她一定会找本教主茬的......”
日向光起身，拉开门，走入分家人聚餐的别院，直奔向吃饭的房间。
分家的日向秋等人已经在这里入座了。
日向光胡吃海喝了一顿之后，就从日向一族的大宅走出。
来到附近的后山，日向光开始练习忍术。
忍法金缚之术。
习得难度为d级，为下忍级别的忍术。
有效距离为......0  至米。
这是利用看不见的力量束缚住敌人身体的束缚术式。
虽然这是连下忍都能够使用的基本忍术，但是术的强度却会根据施术者的能力而变化。
如果是熟练度较高、或者实力较强的人，还能一次对多个人或者事物生效。
原著中，中忍考试死亡森林中的暗部，曾经用此术一下子束缚住了  3  只巨大老虎。
日向光抬头环视森林。
几只鸟儿落在树干上，正好是此行练习的目标。
“忍法......”
日向光开始结印。
“金缚之术！”
数个印眨眼就完成，无形的查克拉波动从日向光的身上向外释放而出，一下子拂过了正在树干上鸣叫的鸟儿！
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
几乎是瞬间，原本活动的小鸟就全部被忍术束缚住了。
啪叽！
身子变得僵硬的小鸟纷纷从树干上坠落，跌到了厚厚的草丛里。
日向光看着自己的杰作，十分满意的点了点头。
随即，解开了术式。
而重新获得自由的小鸟扑闪着翅膀，眨眼间就飞得无影无踪了......
这个术式，除了可以用来束缚活物之外，还可以用来束缚死物。
宇智波一族的忍具投掷，角度刁钻古怪，就算是原著中的药师兜，都着了宇智波鼬的道儿。
那种不按照正常轨迹和套路出牌的投掷流派，很是让人头痛。
而日向光练习的金缚之术，某种程度上则是完克宇智波的忍具投掷。
唯一的问题......
就是很少有人精通这个术式。
就算是暗部，也只是力量更大、束缚更快。
要同时束缚多枚手里剑、苦无等忍具，需要极其精细的查克拉控制力。
而这一点，对于拥有白眼，以及可以从全身穴道释放查克拉的日向一族来说，简直不要太简单。
尤其是日向光使出，威力更可以倍增。
因为日向光是日向一族的人，拥有无死角的白眼。
就算手里剑从身后、或者常人所谓的死角袭来，也可以被白眼察觉！
练到极致后，别说八枚手里剑，就算是八十枚，也能完美破解！
另外，日向光的白眼纯度极高。
就算额头上有笼中鸟之印，依然保持了360度的视角。
这一点......连宗家人都不知道。
“金缚之术！”
日向光继续结印。
刷！
一只路过草丛的老鼠被抓住了，原本急匆匆赶路的它发现自己忽然就不动了。
不仅如此，还一头侧翻倒地，四脚朝天。
这模样，别说有多么的搞笑了。
“嘎嘎~，不愧是本教主~，本教主天纵奇才，一遍就能复习掌握......绯红分身~！！”
轰！
红色的分身从日向光的体表透体而出。
“一边儿修炼去吧~。”
随着日向光的指挥，实体分身走到一旁，开始反复练习起了金缚之术。
等到绯红分身查克拉耗尽，其中蕴含的记忆和学习经验，就会全部反馈给本体。
“这样......宇智波一族的渣渣忍具投掷就不成威胁了......”
日向光见招拆招，开始继续思索起宇智波一族的其他技能。
要说宇智波一族除了忍具投掷之外，还有什么最为有名......
那自然是装遁、火遁、以及红眼儿遁了。
对付装遁，日向光自有一套办法，那就是嘴遁。
宇智波一族，何从知晓嘴遁的恐怖。
喷道万古如长夜，嘴遁来~！
至于火遁......
宇智波一族，自小就会传授给小孩子c级的火遁豪火球之术。
就算是原著中，被称为宇智波一族吊车尾的宇智波带土，也在很小的时候就掌握了中忍级别的c级豪火球。
宇智波一族......各个都有精英模板，下限极低，上限极高，最弱也至少能混个中忍。
足以用恐怖如斯来形容。
要对付火遁豪火球之术......
自然要用水遁灭之。
“哼~，用水遁是欺负小孩子......”
日向光摇头。
“索性，本教主就练习一下火遁吧~。”
日向光从脑海中，前世的记忆里面节选了一个忍术。
火遁豪炎之术。
c级。
这个术式，前面提到过，由猿飞日斩发明，根据豪火球魔改而来，算是一个普罗大众的火遁忍术。
一半儿以上的木叶忍者，都会喷个豪炎之术。
普及程度仅次于d级体术木叶旋风。
这个忍术，威力和豪火球之术完全相等，就连释放距离都一模一样。
唯一的不同点......就是最后印的顺序不一样，用出来的形状，也不是球体，而是......如奔流一般的火炎。
“火遁豪炎之术！”
只见日向光双手上下翻飞，结印。
当术式完成的一瞬间，如同滚动的河流一样的火焰便从嘴巴前方喷出。
当然，为了控制威力和不引起森林火灾，日向光只是以最小出力施展了这个术。
即便如此，地上的一块水缸大小的植被也即刻被烧成了炭状。
“不错不错......就跟火娃吐火一样......嗯~！”
日向光点了点小脑袋。
如果再加上个水遁水乱波，那就是水娃了。
“去河边练习。”
歪着头想了想，日向光决定找条小河，尽全力施展练习豪炎之术。


第四十章.堂泽：我一走进教室就看到日向光在啃西瓜

翌日清晨，睡意更重的日向光来到了忍校。
一坐到座位上，就立刻进入了梦乡，对周围各种讥讽的目光视而不见。
整晚，她都在坚持修行。
因为天道酬勤。
有道是：
努力不一定成功，不努力......好像也能成功。
前提是投个好胎。
比如......六道之子转世。
就算是一头猪，拥有六道之力后，手握求道玉、阴阳之力都可以起飞。
但很遗憾，至少日向光不是什么天选之子（女）。
经常挂在嘴边的天赋，其实只能算是一般般。
日向光，从来不是以天赋见长。
她的长处，在于多年的坚持修行，以及......奇大的脑洞。
不久，学生们逐渐到齐。
波风水门同样来的很早，他坐在日向光后面，面带笑意，看着拥有可爱睡颜的日向少女。
现在的他，只想做一个安静的美少年。
然而，有人却不这么想。
宇智波双叶一走进教室，就撞见波风水门在看日向光。
想起那日发生的事情，宇智波双叶就气不打一处来。
她是宇智波，高贵的宇智波。
哪里不如一个小精神病？
想到这里，宇智波双叶就冷哼了一声，径直走向了日向光。
......
职员办公室内，堂泽为自己泡上一壶热茶，美滋滋的等待着抿一口。
然而，还未等他享受上课之前的茶水，办公室的门就被一下子拉开了。
“不好啦~！不好啦~！堂泽老师......您快过去看看吧，宇智波双叶和日向光快打起来了！”
来者是千手凤翔。
虽然小孩子年轻气盛，但总归，千手一族是站在伟光正的善良阵营的角色。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
见到事情不好，千手凤翔就从教室里跑了过来。
嘿，那些傻叉同学，一个个还看热闹呢。
难道他们不知道，日向光和宇智波双叶一旦打起来，后者被逼急了，万一放个豪火球，周围围观观众不得死一片？
“什么？！什么？！什么？！”
堂泽连喊三声，充分表现了他的茫然和不知所措。
与此同时，其他在办公室内的忍者教师纷纷看向这边。
没办法，两个女孩儿的名号太过响亮了。
日向光......
四个月以前，被三代目火影猿飞日斩亲自录取。
当日，大部分忍者教师都在场，因此，都见过日向光的表现。
加上日向光是日向一族唯一的一个......精神病人，有名的不能再有名。
宇智波双叶，是这一届入学的宇智波一族当中的优等生。
虽然不如她的哥哥宇智波火岩，但也算是相当优秀了。
堂泽显得很焦虑。
两个人，一旦动手，可不是件小事。
和千手一族不同，宇智波一族性质特殊。
因为某些黑历史，虽然不说，但忍者教师们都用有色眼镜看宇智波。
他实在不愿意接受这个不太妙的事实，那就是：
数月来，女生以宇智波双叶为首，对日向光形成了孤立和嘲讽集团。
能发展到今天这一步，其实是可以预见的。
堂泽匆匆忙忙走出职员办公室，连课本都忘了拿。
等到了解完了情况后，堂泽一拍大腿。
“这个宇智波双叶......你说她......”
你说她怎么就管不住自己的麒麟臂呢？
到最后，堂泽甚至没能维持他和蔼的态度。
“就算日向光精神不正常，但人家好好待着，美滋滋的睡大觉，就算是在草丛里遇到一条毒蛇，看它不顺眼，走过去就是了，干嘛非要过去踢上一脚呢？”
堂泽一脸“宇智波双叶”手贱的表情。
“堂泽老师......现在可不是说这个的时候，您还是赶紧阻止这场争斗吧......”
千手凤翔在后面提醒道。
虽然输给日向光2000两很不爽，但一码归一码。
......
教室内。
“起来，日向光，别像个无赖一样！”
宇智波双叶厉声说道。
日向光今天提不起劲儿。
她懒洋洋地靠在桌子上，一只手撑着下巴，偶尔用手挠一下。
那淡定又可爱的姿态，和张牙舞爪的宇智波双叶形成了鲜明的对比。
一看，就高下立判。
“本教主有些饿了......”
日向光忽然揉了一下肚子。
接着，旁若无人的取出一个卷轴......
大概几十两就能买到，顶一碗拉面钱。
卷轴虽小，但作用丰富。
最常用的，就是用来书写各种术式。
比如......
封。
顾名思义，封印术。
可以用来储物，也有其他作用。
最简单的封印术，难度为d级，可以储存手里剑、苦无等忍具，下忍级别就可以习得。
甚至很多忍校生都会使用。
而日向光......
封印的是，一个......
“解！”
日向光解印，嘭地一声烟雾腾起。
宇智波双叶倒退了一步，目露警惕。
同时，嘴角疯狂上扬。
因为，她终于可以暴虐这个小精神病了。
然而，下一刻，宇智波双叶面孔上的表情就变得呆滞起来。
不仅是她，其他学生也好不到哪里去。
只见......
一个翠绿欲滴的西瓜出现在了桌子上。
“昨晚到河边修行的时候，无意中发现的，本教主看挺新鲜的......就顺手摘了一个，纯绿色~，天然~，无污染~......”
日向光念着不知道哪里来的广告词。
慢腾腾的......一只手托着西瓜走上了讲台。
在众人一脸懵逼的情况下，日向光拿着不知道哪里出来的扇子，指了指，宣布道：
“嘎嘎~，都有份儿~。”
众人的表情一瞬间变得狂喜。
但随后，他们便反应过来，一个个歪着头，感到疑惑。
我高兴个屁啊！
日向光掏出苦无，刷刷几下，西瓜就变成了......很多份儿。
“来~，波风水门一份儿~，日向宵一份儿~。”
分给了二人西瓜之后，日向光......做出了惊人之举。
只见，她拿起一块西瓜，咔哧咔哧啃了好几大口，嚼了嚼。
然后，对着讲台上的其他西瓜......
“噗~~~~~~！”
日向光喷了......一讲桌。
然后，憨厚的笑了笑。
“嘎嘎~，不要客气，你们自便。”
众人：“......”
堂泽刚走进教室，看到的就是这样的一幕。
他嘴角猛地抽搐了一下。
“堂泽老师，一定是我们打开的方式不对......”
一脸怀疑到人生的千手凤翔咔地一下就把教室门合上了。
下一刻，重新打开。
嗨~！还是这样！


第四十一章.宇智波双叶的挑衅

波风水门看着手中的瓜，又看了看日向光面前的瓜。
他忽然想到，不愧是日向光同学，居然还有这种方法来占据西瓜，防止被别人下手。
“真无耻......”
许多学生内心本来蛮期待的。
因为日向光......吃的好甜啊~！
津津有味啃着西瓜的日向光，骤然望见了出现在门口的堂泽和千手凤翔。
于是，她朝着两人拱了拱手中的西瓜，一阵认真道：“你们两个也来一块儿西瓜~？”
“嗨~！恶心！谁会去吃沾了你口水的瓜！”
堂泽吐槽道。
“还有，快收拾好讲台！马上就要上课了！”
在日向光眼里，堂泽急的如同一只上蹿下跳的猴子。
（这个小精神病......分明是故意的......！）
宇智波双叶咬牙切齿地看着日向光。
现在，众人都被刚才的事情所吸引，完全忘了之前她要挑战日向光的事情。
“日向光！别光顾着吃，你敢接受我的挑战吗？！”
日向光抬头。
眼前的宇智波少女和她年龄相仿，原本俏丽的脸颊上却带着一抹寒意，语气更是睾傲到无以复加的地步。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
日向光看着宇智波双叶，真是......缺乏教训啊......
“当然......”
日向光一口答应。
众人一愣，没想到，日向光居然敢一口气答应宇智波双叶的挑战？
这个小精神病，就算再狂妄，也不至于认为，她能打赢宇智波吧。
于是，一张张看好戏的面孔出现在教室中。
“不能......”
日向光没说完的三个字慢慢说出，让本来期待看好戏的众人，如同吃了苍蝇一样难受。
就好像一口气喘到一半儿，忽然给堵住了。
“噗......”
当众，就有人没忍住。
这个小精神病......太无耻了！
居然说话还一半儿一半儿的说。
“哼！还有不到两个月就要级部测验了......到时候，恐怕你会被劝退吧......早知道结果，为什么不早早放弃呢？”
宇智波双叶故作深沉，实则暴露了她的恶意。
“本教主要你管~。”
日向光翻了个白眼，懒懒道。
嚣张、嘲讽效果max。
最先在这个世界，普及表情包用法的，大概就是日向光了。
她做出的表情惟妙惟肖，让宇智波双叶气得直哆嗦。
但是，却有人不这么认为。
在波风水门看来，这是日向光纯真，又可爱的一面。
心不同，想到的东西自然也不同。
“你......！”
宇智波双叶的嘴角抽搐着，眼皮也在跳。
两只拳头更是捏的指节发白。
班主任堂泽看着这一幕，脸上的表情逐渐严肃。
应该如何化解两人之间的冲突呢？
如果是一般的老师，一般的行事方法，将两个人拉开，当做无事发生是最好的。
但那样只是治标不治本，表面功夫。
只会让两个人的冲突愈发加剧。
也许......应该反其道而行？
稍一沉吟，堂泽看向二人。
“日向光，要不这样吧，你就接受宇智波双叶同学的挑战，在大家的围观下......”
堂泽提到了众人围观这个条件。
这样的话，既保护了日向光的安全，又能让宇智波双叶获得虚荣满足。
因为在大庭广众之下，宇智波双叶是没有机会对日向光不利的。
用来化解小心眼的宇智波的愤恨，是最好的。
“......给我们表演一下如何？
“要不你先来块西瓜如何~？”日向光眨了眨眼睛。
“嗨~！就别惦记西瓜了！”堂泽抓狂道。
波风水门略一思索，觉得这个主意不错......才怪。
堂泽的想法，必然是宇智波双叶暴打日向光同学。
然而事实是......很有可能反过来......
“......”
日向宵则是静静地看着这一幕。
整个班里，他唯一能说上话的，只有日向光。
现在，就算心中有什么想法，也只会盘踞在内心，无人诉说。
所以，他并不一定会像他表面上显示的那样古井无波。
“好~。”
日向光收拢了表情，变得淡然。
一口答应了堂泽的提议。
“但是......本教主有个条件，比试什么由本教主说的算。”
“哼！可以。”
宇智波双叶一口答应。
“无论体术还是忍术，我都奉陪......希望你表现的不要那么不堪......”
恶意开始散发，嘴角的翘起更是显示了宇智波独有的傲慢。
“当然，你实际上也没有什么脸可以丢了。”
讽刺之后，宇智波双叶就等待着日向光说出比试项目。
“本教主和你比忍具投掷......”
日向光这么说着，就像教室外面走去。
学生们对视了一眼，纷纷跟上。
与此同时，他们有些同情地看着日向光。
这日向光，比试什么不好，非要比试忍具投掷？
和宇智波比投掷术，不是失了智？
难道她不知道，什么叫......宇门弄苦？
“真是不自量力......”
学生们议论着，开始向教室外面涌去，准备去观看一番，必然的败北决斗。
日向光说出的话，让人感到意料之外，情理之中。
但众人觉得，这才是她的性格，一个极其嚣张的小精神病。
几分钟后，学生们在教学楼前的空地上聚集。
一处角落，竖立着很多人形靶和木桩。
众人在这，望着分别站立在一个人形靶面前的日向光和宇智波双叶，等待她们的比试开始。
“日向光，你真的要选择忍具投掷作为比试项目吗？”
堂泽再三发问，得到的却是日向光肯定的答复。
“当然~。”
日向光点了点小脑袋，一脸理所当然。
之后，她又看向堂泽。
“鱼的记忆有七秒，堂泽你好像三秒都不到~，因为你一路已经问了本教主好多遍了~。”
“嗨~！我连鱼都不如，真是对不起了！”
抓狂的堂泽摔手。
（哼......小精神病，你没有几分钟的嚣张时间了......）
宇智波双叶嘴角翘起，一脸不屑地看着日向光。
她的心情，也好转了不少。
毕竟，能在大庭广众之下，虐暴日向光，那是相当令人心情愉快的一件事情。
“你看起来很得意~。”日向光忽然侧过头，对宇智波双叶说道。
“哼！”宇智波双叶的回复，是一声冷哼。
“也就是说，你认为自己的投掷技术是整个班里最厉害的~。”
“当......”
然字没有说出口。
因为，宇智波双叶蓦然想起了那天的中午。
波风水门的忍具投掷，在某种程度上，直接秒杀了她。
因此，宇智波双叶的脸色，一瞬间变得异常难看。


第四十二章.日向光vs宇智波双叶

“嘎嘎~，你怎么不说话了？”
日向光是哪壶不开提哪壶。
虽然她完全不知道，那天中午发生的事情，但不妨碍宇智波双叶的愤恨再度积蓄。
后者对她怒目而视：
“我的忍具投掷术是不是最厉害的，你马上就能知道！”
“哦~。”
日向光淡淡的回复道，接着，就不再去看宇智波双叶。
那副神经兮兮的模样，在宇智波双叶看来，愈加可恶。
“准备好了吗？那就开始！”
站在一旁的堂泽宣布了两人的比试。
众目睽睽之下，宇智波vs日向的忍具投掷术开始了。
要知道，这可是难得一见的景象。
众人不禁纷纷期待起来。
一边，是名震忍界的宇智波，与千手一族齐名的大族。
宇智波流忍具投掷，众人都非常期待。
另一边，是......日向一族百年，哦不，可能千年都难遇的小精神病。
这个......可以不期待。
于是乎，大部分学生，都是想要看宇智波双叶怎么花式吊打日向光。
日向宵环视了一圈众人。
虽然日向光大脑确实受过损伤，但他们的嘲讽也确实太过刺耳。
因此，日向宵淡淡道：“各位话不要说的太满......”
这句话，引爆了人群。
“真不明白，日向宵你为什么要维护日向光，难道只是因为她是你的同族人？但即便是同族人，你也是高贵的宗家人，日向光只是分家人......”
犬冢骨似笑非笑，冷言嘲讽。
顿时，日向宵的眼皮跳动了一下。
“是啊，日向宵同学，你还是别对她抱有希望了，日向光怎么可能能赢过宇智波双叶同学呢？”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
有女生附和道，想趁此机会拉近与日向宵的距离。
毕竟，日向宵一表人才，冷漠骄傲的态度，更是吸引她们。
日向宵不知道该如何反驳，尤其是犬冢骨的话。
宗家和分家这个话题，就像是一道铁墙，竖立在了他的身边，时时刻刻提醒着，宗家和分家的差异。
“我先来！”
宇智波双叶一马当先，表示要先行投掷。
她不屑地瞥了日向光一眼，似乎后者注定要失败。
而日向光只是淡然的站在那里。
不好奇、不紧张、也不乱瞄。
（装，继续装......！看你能装到什么时候！）
宇智波双叶双手放进腰间的忍具袋里面，从里面摸出了两沓苦无。
诺达的空地上，寂静无声。
如果是在平时，肯定会有人大声喧哗。
但现在，不同。
因为，宇智波双叶今天有可能展示宇智波一族的忍具投掷手法。
那可是极为罕见的事情。
所有的学生，都在等待着宇智波双叶的表演。
只见，宇智波双叶深吸一口气，然后......双眼猛然一睁。
“喝！”
刷！
交错的双手猛然一挥，向两边伸展。
随着咻咻咻的破空声，两道黑影破空而去。
似乎是为了特别展示一下本族的技巧，宇智波双叶故意放慢了速度，好让众人看清楚手里剑的飞行轨迹。
“一共是六枚......”
“居然一下子扔出六枚！”
人群中，响起了一片惊呼之声。
扔出六枚本来没什么，有的熊孩子都能扔出一大把。
问题是......在保持高数量的同时，还要保证飞行轨迹，就非常难得了。
众目睽睽之下，六枚手里剑分成两拨。
左边和右边。
它们同时划出数道轨迹，在空中组成了绚丽的、炫技性质的表现。
笃笃笃！
闷响响起，手里剑全部命中。
四枚手里剑命中人偶左右胸腹。
两枚手里剑命中人偶左右侧肋。
顿时，全场鸦雀无声。
半晌，才爆发出一阵欢呼，众人纷纷为自己能够看到宇智波一族的投掷手法而兴奋不已。
“哼......”
宇智波双叶得意地看了一眼众人，脸上是高傲的微笑。
他们的这种反应，也是理所当然的。
“不愧是宇智波双叶同学，居然能让六枚手里剑投掷出六个角度！”
“宇智波一族果然名不虚传！”
一群女生上前，不断地恭维着宇智波双叶。
而宇智波双叶，十分享受这种恭维。
得意之际，她看了一眼波风水门。
当她看到波风水门正在看日向光，一点也没有注意到她时......
嫉妒之心开始熊熊燃烧。
那张原本充满了笑容的俏脸，也开始挂不住了。
那个小精神病有什么好看的！？
宇智波双叶猛然转头，望向日向光。
发现不知道什么时候，日向光身前的衣服变得鼓鼓囊囊的。
发生了什么？
宇智波双叶因为太过得意，完全不知道刚刚日向光做了什么。
恐怕，那也是波风水门一直看向日向光的原因。
哼......
不管她做了什么，胜利一定是属于自己......！
宇智波双叶心中十分笃定。
“怎么样？”
宇智波双叶十分傲慢地问道。
“......”
日向光不语，只是嘴角有一丝淡定空灵的微笑。
而这种微笑，看在宇智波双叶眼中，是如此的可恶......以及神经兮兮。
将白皙的小手放进忍具袋之后，日向光平静道：“轮到本教主了......”
（装模作样！）
宇智波双叶恶狠狠地嘀咕道。
“呼......”
谁知，日向光刚深吸了一口气，就这一个动作，就吓得宇智波双叶不轻。
因为，波风水门用树叶切断了她的苦无这件事......仿佛成为了某种阴影，缠绕在她的脑海。
毕竟......
那太吓人了。
但随即，宇智波双叶就反应过来，日向光绝不可能有波风水门的实力。
“没错......她一定会输......”
宇智波双叶呢喃道，安慰着自己。
“嗯~？”
日向光小手忽然一抖。
手里的......那一枚......手里剑，就被扔了出去。
这番作为，让众人只觉得不可思议。
宇智波双叶扔出了六枚手里剑，而日向光却只想扔一枚？
难道她以为，一枚手里剑扔出去，就能胜过宇智波双叶的六枚手里剑？
这也太嚣张了吧！
还是说，这又一次验证了，精神病人的思维和正常人完全不同？
咻！
日向光扔出去的那一枚手里剑飞行的特别......软绵无力？？？
“忍法！”
接着，日向光忽然小脸一凝，神情严肃无比，双手更是在快速的......胡乱结印？？？
什么鬼？！


第四十三章.你赢了

学生们一脸懵逼，不知所以然。
但......
在场当中，却有人面色狂变，几乎成了新的震惊表情包。
是堂泽和猿飞一族的学生。
他们首先想到的是......
难道，日向光使用的是，传说中的手里剑影分身之术？！
手里剑影分身之术。
难度a级。
属于禁术/秘笈的超高难度等级。
这是三代火影从第二代火影开发的影分身之术中获得灵感所创造出来的忍术，以查克拉增加手里剑的数目，形成天罗地网般的剑阵！
把一枚手里剑分为数以十计，数以百计......甚至是数以千计......
是一种忍具和忍术的组合术。
这种物质的影分身比一般的影分身难度更高，事前无须任何准备，而且每个影分身都是实体，即每个手里剑都具备极强的杀伤力。
胡乱结了几个印的日向光，将双手伸进袍子内，猛然一挥......
咻咻咻！
一大堆手里剑，就如同散花一般被她扔了出来......
所有学生长大嘴巴满脸惊异的表情，和飞在半空中的手里剑形成了鲜明对比。
他们眼睁睁地......看着那一大堆手里剑......软绵无力的落在眼前......一枚也没有扎中人偶......
“手里剑全部往外扔之术~！”
众人：“......”
“噫......”
日向光维持着双手投掷的姿势，嘴角有一丝淡淡的笑容。
她知道，很多人都在等着看她的笑话。
期待着她被宇智波双叶吊打。
可惜的是，他们注定是要失望的。
“你赢了~。”
日向光收拢姿势，侧过小脑袋，对着宇智波双叶说道。
此时，全场寂静。
所有人，还没有从日向光的手里剑全部往外扔之术当中缓过神来。
而先前被宇智波双叶的投掷技巧所吸引的目光，此时，头脑中已经全部被刚刚日向光造成的那一幕所震惊。
因为，任谁也想不到，日向光居然会用这种......难以描述的方式，迎接宇智波双叶的挑战。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
在呆滞的表情过后，宇智波双叶率先反应了过来。
怒火腾地一下从她的脑海当中升起，如同引燃了起爆符。
这个小精神病......
是故意的！
这种开玩笑一样的投掷，分明是在讥讽自己的宇智波流忍具投掷技巧，只值得她这样做而已！
“日向光！”
宇智波双叶愤怒的吼声，让正在将一枚枚手里剑捡回忍具袋的白眼少女抬起了头来。
“嗯~？你还有什么事~？”
日向光的小手中，正拿着一枚手里剑，这一枚手里剑，显然也是要回收再利用的。
手里剑......是得花钱的。
扔出去不管，是败家行为。
只有金钱积攒到一定数量，或者随处可以得到手里剑之时，才可以摒弃这条做法。
“fu~，fu~。”
日向光吹了吹手里剑上面的灰尘，熟练的塞回忍具袋。
这种表现，让人哭笑不得。
“你难道没有一点荣誉感吗？”宇智波双叶质问道。
“怎么？难道你赢了还不高兴~？”
日向光奇怪的问。
“本教主从来没见过这样的人~。”
日向光认真道。
“你......！”
宇智波双叶顿时气急。
“哈啊~。”
日向光打了个哈欠。
“如果没事儿的话，本教主先回去梦周公去鸟~。”
日向光转身，朝着教室走去。
和宇智波双叶的比试并没有什么意义，有那功夫不如多睡一会儿，晚上好有精力继续修仙。
比试结束，所有学生内心的心情却依然没有回复。
一种荒诞的感觉充斥了每个人的心头。
宇智波双叶的胜利......似乎带上了一抹滑稽的色彩。
而这一切，都是被他们嘲讽的日向光，使出了那个什么......手里剑全部往外扔之术所导致。
“日向光！”
宇智波双叶一声冷喝，叫住了那个白色的背影。
“我们的世界是忍者的世界！需要的是实力而不是小聪明！两个月后的级部测验......你的小聪明救不了你！到时候你自然会明白！”
“自取其辱之后还要出来放狠话，难道你觉得自己是什么反派设定吗？宇智波双叶！”
日向宵忽然站了出来，极为不屑地“看”着宇智波双叶。
“你......”
“你什么你？！你主动挑衅我族族人日向光，敢问，日向光哪里得罪过你？日向光给你个台阶下，才故意输给你......因为她知道，你们宇智波一族死要面子......你却咄咄逼人，这就是和千手一族齐名的宇智波？”
日向宵比宇智波双叶没高多少。
但是......
一股强大的压迫力却直接落在了她的身上。
哪怕日向宵只是闭着眼睛，这股威势......也让宇智波双叶的脸色变得极为难看起来。
她当然知道日向宵的名号。
被日向一族族长日向日天，日向一族长老日向良辰，誉为日向一族有史以来的天才。
日向宵的实力，在年轻一代当中，自然属于翘楚。
“你今天可以随意挑衅日向光，以后，是不是也可以去找其他人的麻烦？”
日向宵随口就给宇智波双叶扣了顶帽子。
日向光不禁转身，回过头来。
她陡然发现，这日向宵......变聪明了？
回过味儿来的众人细细咀嚼了一下日向宵的这句话，发现......
好像还挺有道理的？
于是，有人看向宇智波双叶的眼神......变得不一样起来。
日向宵的黑色长发随风飘动。
无形的气势油然而生。
额生朱纹，丰神俊朗，有内而发的傲骨，使得他说出的话如雷贯耳。
天生，就有一种让人信服的姿态。
“不是所有人都像日向光那样好说话......要比试的话，我日向宵随时奉陪，只希望你下不了台的那时候，能记得这一切都是因为你的愚蠢所导致！”
日向宵挑衅道。
这就叫，以其人之道还治其人之身。
不是要比试吗？
那就随时都奉陪。
“哎！日向宵，宇智波双叶同学可是个女孩子，你的口气是不是太重了些......”
有女生圣母病发作，在一旁说道。
“女孩子？”
却见日向宵眉头一皱。
“怎么？难道她不是人？”
难道宇智波双叶不是人？
这句话一出，宇智波双叶的脸色要多难看就有多难看。


第四十四章.新的风暴已经出现

日向宵字字珠玑，充分显示了他的真性情。
别人不敢说的话，他敢说。
别人不敢做的事情，他敢做。
宇智波双叶？
很厉害吗？
众目睽睽之下，日向宵揭了宇智波双叶的短。
那些隐藏在她内心的黑暗、负面情绪，被日向宵毫不留情地揭露。
可想而知，宇智波双叶此时此刻的心情有多么的糟糕。
而偏偏日向宵这家伙，愣头青，拥有撞了南墙亦不回头的性格。
“本教主有日向宵说的那么伟大~？是的，本教主就是如此悲天悯人~。”
日向光小声自言自语道，随即，便嘎嘎怪笑了一声，美得冒泡。
宇智波双叶的目光猛然扫过去，看到了正在怪笑的日向光。
她将日向光的笑容，理解为了对自己的讥讽。
因此，更加的愤怒难耐。
羞辱，这是赤果果的羞辱。
在局面即将变得更加糟糕之前，堂泽立刻站了出来。
他想不明白，为何一群小孩子各个戾气都这么大。
这一届的学生......似乎特别难带......
“都消停点吧，再怎么说，都是一个村的同伴，你们还小，现在可能不明白，等你们长大后，说不定哪天需要依靠彼此，来对抗共同的敌人，没有必要互相敌视。”
堂泽看了一眼宇智波双叶。
很明显，宇智波双叶依然不服气。
在看了一眼日向宵，这位日向一族的宗家少年，从骨子里散发出来的骄傲，更是让人无法忽视。
一个是拥有特别性质的宇智波。
一个是维护族人的日向。
还有......
堂泽望向还在笑的日向光，这个烫手的山芋。
当听闻三代目火影说，要把日向光放在他的班级里面的时候......堂泽其实是拒绝的。
但随着时间的飞逝，堂泽也渐渐把日向光当做自己真正的学生看待。
无论哪一个，他都不希望彼此敌视。
但现在看来......似乎非常困难了。
“有这不服气的气势很好......但也要用对地方......”
堂泽略一沉吟。
“还有不到两个月就级部测验了，想要证明自己，无需急于现在，到时候，三代目火影大人据说会亲自观礼，到时候，在舞台上堂堂正正地击败彼此吧！”
就这样，学生们散去，开始往教室走去。
宇智波双叶双拳握紧，盯着日向光的背影：
“两个月之后......看我怎么收拾你！呵，也许等不到我收拾你，就会被其他人收拾掉，那就更有意思了......”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
而日向光，对于如芒在背的眼神直接无视。
即便被再多的目光注视，日向光也不会有什么特别的想法。
她堂堂通天教主，受人瞩目不是很正常的吗？
人群中，日向光和日向宵一起走着。
“你可以不为本教主出头......”日向光这么说。
“不，我不是为你。”
日向宵傲然道。
“即便是其他人，受到这样的对待，我也会出面。”
“嘎嘎~，那你是要成为正义的伙伴咯~？”
日向宵的话半真半假，但这让日向光想起了一个人，一个上一世的队友。
只是，那个队友......现在应该还在自己的家乡，他的转学，要比漩涡玖辛奈还要晚一些......
“不。”
日向宵忽然停下脚步。
“我不为正义，因为这个世界上根本就没有绝对的正义......我只唯求......念头通达。”
日向宵说完后，就快步离去。
日向光看着他的背影，略有所思。
日向宵这家伙，和她的那个时刻将正义履行的队友，终究还是不同的。
但不管怎么说，帮自己出头这件事，是已经确定发生的。
“嗯~，就请他吃一乐拉面吧~。”
日向光拍板决定了下次要去的地方。
而这句话，恰巧被波风水门所听到。
波风水门挠了挠那一头金色的碎发，眼睛一转，脸上便出现了温和的笑容。
......
当天下午......
木叶任务发布处。
这里临近火影大楼，算是隔壁的建筑物。
高达数层的建筑内外，很多忍者来来往往。
在木叶，接受任务，或者发布任务，都要经过此处，种种任务有关的手续，也是在这里办理。
除了发布任务之外，还负责兑现资金。
所以，这里拥有一座金库。
不过，大概是没有贼人想要偷窃这里试试看......
因为那么做，大概会被随时都充斥着的木叶忍者......以及守护在这里的暗部给群殴打死。
另外，纵深之后，这里别有洞天。
名为卷轴储藏处的地方就在这里。
完成任务的木叶忍者，积攒了一定的贡献或者任务次数，就可以兑换忍术、体术、幻术等卷轴。
这也是无血继、无家族传承的木叶平民忍者获得忍术的重要路径之一。
负责辅佐的木叶工作人员基本都是忍者。
火之国大名指派的官员也在其中。
通常，三代目火影猿飞日斩会在这里安排任务发布。
而有的时候，木叶其他几位高层，如......长老转寝小春、水户门炎，为其代职。
下午的黄昏，这里依旧繁忙。
三代目火影猿飞日斩坐在主座上，为木叶的任务安排操劳。
很快，从大门外走进来三道身影，顿时吸引了众人的目光。
一头白发，身材高大的年轻男子，在这个第二次忍界大战还未爆发，同时未取得三忍称号的年代，被称作村中狂人的自来也。
黑长直，有飘柔我自信，一脸苍白的大蛇丸。
以及最后......初代目火影千手柱间的孙女，一头金发，曼妙身姿的纲手公主。
当然，公主两个字除去恭维之外，暴力因素过多是主要原因。
很多木叶忍者都被打怕了，对于没耐性的纲手，给了她一个公主的称号。
形容纲手如同祖宗一样，让人头疼不已。
三人的出现，让很多木叶忍者调转目光。
其中，蕴含着敬佩、羡慕的目光居多。
因为，自来也三人是猿飞日斩的亲传弟子。
“你们三个又完成了一项s级任务啊......”
方字脸，细眼睛，样貌平平无奇，名为木目功刀的木叶忍者开口了。
也许，很多人都不认识木目功刀。
但木目功刀却是木叶的精英上忍，并且有资格和纲手等人一起行动。
原著中，制止了纲手对死去的加藤断继续施治、强调道加藤断已经死了这个事实的那位忍者，便是木目功刀！
他一脸笑意的看着三人。
ps:
感谢书友沧澜回声2000打赏！
感谢书友我王万万岁、书友201811171104016021000打赏！
感谢书友日、夏洛0500打赏！
感谢书友源赖光出来挨打200打赏！
感谢书友书友20190514214751875、老王游戏全能、祸时、旗木五五开100打赏！


第四十五章.走，下馆子

自来也、大蛇丸、纲手三人经常一起行动，配合无间。
完成任务率也是居高不下。
近年来，三人开始刷起了s级任务。
这也充分证明了他们的实力。
虽然三人目前很年轻，只有20出头，却已经是精英上忍。
三人和木目功刀打了个招呼。
木目功刀年纪稍长，和自来也三人关系也不错，以前是学长，现在是同僚关系。
他几乎是一步步看着自来也三人走到今天。
三人走到那一排桌子前，猿飞日斩抽着烟袋，点了点头，脸上有了和蔼的笑意。
三个弟子......都成长为了了不得的人才。
无论作为火影还是老师，猿飞日斩都是最欣慰的那一个。
“你们三个安全回来了啊......”
“是的，老头子......”这异口同声的回答，是自来也和纲手没跑了。
“呵呵......猿飞老师。”
沙哑的标志性嗓音，自然是属于大蛇丸的。
之后，自来也三人交还任务。
s级任务的完成证明。
等待结果的时候，听到了旁人的窃窃私语。
“你们听说了吗......今天上午，忍者学校发生的事情......”
“忍者学校？一群小学生能有什么事情......”
几名木叶忍者议论纷纷。
他们的八卦，吸引了自来也三人的注意力。
自来也看过去，是因为他的弟子，波风水门正就读于忍者学校。
大蛇丸......则是下意识地认为，事情也许与日向光有关......因为那个小家伙儿，一看就是个能搞事的主。
而纲手，则是想到了她的臭弟弟绳树，在忍校时期的经历。
千手绳树，初代目火影千手柱间的孙子，今年10岁。
毕业已经有4个月，是一名下忍。
“我听我侄子说......他班级上的那个日向光......对，就是日向一族的那个小精神病......居然和宇智波一族的孩子进行了比试......！”
这则八卦，迅速席卷了整个任务发布处。
就连正在签订文件的猿飞日斩，都悄悄竖起了耳朵。
因为，当时日向光是他亲口允诺，录取其进入忍者学校的。
而从那名木叶忍者口中说出的事情，更是让人觉得很不可思议......
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
日向一族的孩子，居然和宇智波产生了冲突？
随着那名木叶忍者的口述，众人得知了整个过程。
尤其是......
说到日向光使出手里剑全部往外扔之术的时候......
有人直接发出了笑声。
而猿飞日斩、木目功刀、大蛇丸、纲手......乃至其他熟知自来也的人......
一同转头看向了他......
被众人注视的自来也，丝毫没有感到头大，也没有窘迫。
相反，他摸了摸自己光滑的下巴，嘴角翘起。
“居然有这么有才的小姑娘，和本仙人当年一样聪慧......”
众人：“......”
自来也小时候，曾经做过和日向光差不多的事情。
而手里剑全部往外扔之术这个没啥用的忍术，就是自来也本人发明的......
当年幼的天才大蛇丸成功释放出a级的手里剑影分身之术的时候，不甘落后，想要在老师和纲手面前表现一番的自来也，便用出了名为手里剑全部往外扔之术。
“有才你个头啦！”纲手立刻吐槽道。
而大蛇丸，则是深吸了一口气，呵呵的标志性沙哑嗓音作为了开口：
“呵呵呵......自来也，你还是那么的......无耻啊......”
蓦然地，大蛇丸有些觉得，论厚脸皮，也许日向光和自来也......很像。
“总之......不要教坏了波风水门那孩子就好......”
大蛇丸摇了摇头，嘴角勾起，用淡然的语气嘲讽道。
而早就习惯了两位同伴性格的自来也，只是微微一笑。
有空的话，向水门询问一下那个小家伙的事情吧。
不，还是说，亲眼去观察一下比较好？
顺道，收集一下情报，督促一下水门。
还有不到两个月的时间，不就是级部测验了吗？
要提前调查对手啊......看看这一届当中，有什么值得关注的小孩子。
但无论怎样，他自来也的弟子，注定是要大放异彩的。
......
下午，黄昏，已是放学后。
日向光出了校门，左拐。
和往常的右拐成为了鲜明的对比。
“日向光同学，好巧啊，我们顺路。”
波风水门脸不红心不跳，一脸理所当然的和日向光打了个招呼。
日向宵停住脚步，嘴角抽抽了一下。
他忽然觉得......波风水门的脸皮，其实也挺厚的。
他哪里看出来日向光和他顺路的！
这四个月的入学时间，日向光不都是出了校门右拐，而他出门左拐的吗？！
今天例外，就变成了好巧啊，我们顺路？？？
“嘎嘎~，不巧，不巧。”
日向光连连摇着小脑袋。
之后，二人齐刷刷迈步朝着远方走去......
日向宵想了想，决定回家去，但谁知，日向光却叫住了他，说哪里哪里新开了一家名为一乐拉面的店铺，里面的拉面十分的好吃巴拉巴拉......
而波风水门居然也表示，他也听闻过新开的一乐拉面的事情，不去的话是非常大的损失。
一唱一和之下，不知道怎么着的，日向宵就着了他们的道儿，跟着日向光和波风水门一起去了......
这一幕......
很不日向。
“走~。”
日向光小手一挥。
“今天下馆子~，本教主请客~。”
于是，三人背对夕阳，浩浩荡荡杀向了一乐拉面......
这一幕，落在了宇智波双叶眼中。
那本来俏丽的面孔，顿时变得扭曲起来。
宇智波双叶很不服气。
凭什么......这个小精神病能够和尖子生波风水门、日向宵如此和谐相处......
“拉拢人心的家伙！”
宇智波双叶暗骂道。
一些恶毒的想法......很快就在她的脑海之中成型了......
夕阳落下，宇智波双叶的影子被拉长......显得诡异，扭曲。
那阴暗的氛围和气势，让很多学生不自觉地朝着旁边绕开。
查克拉，能够反映一个人的本质。
尤其是宇智波。
当一个宇智波开始走向极端的时候......她的查克拉，给人的感觉就会变得邪恶，充满了恶意。
如果是漩涡一族，拥有感知能力的人在这里，一定会察觉到这件事情......
而就算是没有感知能力的普通人，也会下意识地有......阴森，冰冷等不一样的感觉。


第四十六章.一乐拉面

一乐拉面，是木叶新开的一家拉面店。
拉面店的老板，手打，迎来了三位新的客人。
“想不到这家店的拉面味道居然如此美味......”
日向宵拿着筷子，那张淡然的面孔，早已经被震惊所取代。
就好像看到了什么高超的体术一般，露出了惊愕的神情。
能让他这般的事情，可确实不多。
从这里也能看出，一乐拉面有多么美味。
日向光哧溜溜地吃着拉面，她的旁边座位上，是同样吃着拉面的波风水门。
“眯眯眼老板，你的手艺依然很~不错，以后，本教主会经常来光顾的......”
被称作眯眯眼的老板，就是手打。
作为火影忍者原著中最有名的人物之一，手打可谓是贯穿了整部作品。
在大宇宙意志的影响下，就连日向光也逃脱不了一乐拉面定律。
此时的手打，还不复日后的年长。
现在的手打，只有岁，还是一个翩翩......哦，眯眯眼少年。
从小跟着师父学艺，如今学徒有成的他，今年终于下定决心，要自己开一家拉面店，做一位拉面师傅。
现在是......开业的第三天。
“客人您满意就好。”
带着白色厨师帽的手打笑眯眯地说道，他的笑容，能让人打心底里面感到温暖。
手打没有因为客人是小孩子而轻视他们，反而异常热情地招待着。
不过......
手打的内心还是有少许疑惑的。
本教主是个啥？
波风水门似乎看出了老板的疑惑，他悄无声息用手指指了指自己的脑袋，然后摇了摇头。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
手打愣了一下，然后便恍然大悟。
这种手势和动作，通常是用来指......
没想到，这个日向家的小女孩儿，这么小的年纪就......
“嗨！客人。”
手打用大大的筷子夹起了一些食材，放入了日向光的碗中。
粉红色纹路的鸣门卷、片状的海带、腌制的鸡蛋、烤猪肉片、炖竹笋。
“这是赠品，恭喜你成为本店第  100  名客人！”
手打露出了大大的笑容。
“嘎嘎~，老板，你真是个好人~。”
“是嘛？”
“而且很帅~，以后一定会娶一个很漂亮的老婆的~。”
“哈哈，借你吉言了。”
手打一高兴，又将许多食材给日向光添上了。
日向宵：“......”
波风水门：“......”
之后，手打开始忙碌。
毕竟，这家店目前只有他一人经营，无论什么事情，都要自己亲自去做。
剪海带，剪鸣门卷......
然后，手打发现，鸣门卷没有多少了。
手打不禁看了看日向光的大腕，发现里面充满了鸣门卷。
这倒是件稀罕事。
他记得......日向光刚刚好像很喜欢吃鸣门卷，所以，就给她多添加了一些。
啊哈......鸣门卷。
你这个看起来简单的鱼丸子，有着苍白的背景，中央是一个粉红色的螺旋，想不到，有一天，居然会有人喜欢你。
在手打的记忆中，喜欢吃鸣门卷的客人，日向光......大概是第一个。
那么......就剪更多的鸣门卷吧。
日向光哧溜溜吃着拉面，和吃饭无声的日向宵完全不同。
也就是说，在这个世界的观念当中，日向光......很不淑女。
但波风水门看来，却认为，这是她纯真不做作的天然表现。
波风水门在悄悄观察日向光的时候，发现日向光一边吃着拉面，一边在看手打......准确的说，是手打制作拉面的技巧。
柔顺流畅地将拉面下锅，煮熟。
然后加入到不同的汤里面。
最后熟练地......充满艺术感的在拉面顶部加上各种调料浇头......当然，各种食材浇头会是整碗拉面的点睛之笔。
随着夜色渐渐暗下，客人越来越多。
这一家只开张了几天的小店，却意外的受欢迎。
相信，不用几年，手打就可以从这个偏僻的木叶一隅，换到人更多的村子中心，以及更大的店铺当中去。
等到日向光三人吃完后，手打朝他们友好的笑了笑。
“欢迎下次再来光顾。”
一股暖意，流淌在三人心中。
正是为了善良的村民，守护住他们的笑容，木叶忍者才有存在的必要。
波风水门侧过头，看向日向光的侧脸。毫无疑问，这位日向分家的少女也是村子的一员。
宇智波双叶的事情，最终还是演化到了波风水门为之摇头的地步。
“日向光同学......”
波风水门深吸了一口气，蓝色眼眸闪动。
“我们来比试一下吧。”
......
翌日清晨。
堂泽走进教室，一脸严肃。
看到他的模样，学生们不禁危襟正坐，因为堂泽很少露出这样的表情。
“突击测验开始！”
“诶？？？？？？！”
学生们炸锅的声音响彻了当场......
“别抱怨，这是所有老师共同决定的事情......”
等到众人安静后，堂泽环视着自己的学生们。
“还有不到两个月就要级部测验，今天的突击是预演。”
同时也是筛选。
忍界和平的日子太久了，已经有长达20年的时光。
虽然第一次忍界大战过去后，各国伤亡惨重。
但这么多年的繁衍生息，已经令各个国家国力恢复......
有人......开始不安定了。
无论是砂隐、云隐、岩隐、雾隐......甚至还是木叶，都有武斗派，以及随时倾倒的中立派。
随着武斗派的抬头，第二忍界大战极有可能爆发。
挑选优等生，重点培养，当做新的血液以及可以托付的未来......便是木叶高层的决策之一。
无论是突击测验，还是级部测验，实际上......全都是在为第二次忍界大战做准备。
“日向光......”
堂泽走到她旁边，当当当用手指猛然敲了几下桌子。
“别睡了！”
“唔~。”
就见，日向光发出了小动物一样的轻吟。
“千手柱间走到哪啦？”
迷迷糊糊的醒过来之后，上来就是堂泽听不懂的话。
日向光刚刚做了一个梦。
吃了千手柱间的肉就可以......
“嗨嗨嗨！别给我整天胡说八道！快点起来！”
趁着日向光继续乱说之前，堂泽立刻打断了她。
然后，宣布了突击测验的几个项目。
首先是......
“变身术！”
堂泽拿着纸笔，宣布的当场就开始准备记录学生名单上的成绩。


第四十七章.变身术测验

变身术，属于基础三身术之一。
难度为e级。
为忍校生级别的难度。
在忍界，是个大部分忍者都能够使用的入门级忍术。
如果连变身术都用不了......
大概不是想去一脚差点踢出大结局，就是个......谐星。
“猿飞传马！”
被叫到名字的猿飞传马，也就是入学第一天打算欺负日向光的那个小胖纸。
他哼了一声，晃悠悠的来到了讲台之上。
“变身术！”
一阵烟雾腾起，一个一模一哦，还是不一样的，猿飞传马变身成的堂泽老师成了个  300  多斤的大胖纸。
学生们先是一愣，接着便是幸灾乐祸的大笑。
日向光也笑了。
却是对记忆的重现。
上一世，猿飞传马也是这样。
“安静！安静！”
堂泽老师额头上出现了个井字，一边维持着课堂秩序一边记录成绩。
接下来，被点到名字的学生纷纷上前。
有的变身成一个瘦子，有的变身成一个高个，各种各样，笑料层出不穷。
当然，也有好好学生和尖子生，他们轻而易举的就完成了变身术。
“日向宵！”
堂泽叫到了日向宵的名字。
众人顿时心想，日向宵要完成这个忍术是轻而易举的吧。
那是自然。
可是，问题是......
“变身术！”
烟雾腾起，结印完毕的日向宵变身成了堂泽的模样。
然而，这个堂泽却很不堂泽。
只见，他闭着眼睛，一副高冷的模样。
无论是谁都别和我说话。
我，日向堂泽，莫得感情。
“原来我走高冷路线是这个样子......”
堂泽呢喃道。
“嗯！日向宵同学，你的变身术很好，只是......神态模仿的并不像，很容易被敌人识破......”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
何止是不像，简直根本就不是好吗？
“哼！我觉得，没有那种需要伪装成你模样的任务......”
日向宵冷冷道，随即，不屑地走下了台，只留下了嘴角抽抽的堂泽。
还是......
真的一点都不给他面子啊。
算了，反正日向宵对谁都是那个样子。
堂泽摇头，继续宣布下一个学生名字。
“波风水门。”
被点到名字的是拥有一头金色碎发的波风水门。
“嗨！”
波风水门应了声，便慢慢走上讲台。
他今天穿的是白色的运动服，蓝色的运动裤，看上去是个帅气的小正太。
不同于高冷的日向宵，温和的如同小太阳的波风水门，也受很多女生欢迎。
而对男学生来说，他们认为波风水门有些太柔弱了，有些娘娘腔。
而且总是笑呵呵的，一看就是那种老好人。
当然，这种评价不乏嫉妒的心情在里面，毕竟，波风水门太优秀了。
“变身术！”
波风水门熟稔的结印，烟雾腾起之后，一个异常完美的镜像便出现在了众人面前。
“噢......”
学生们嘴巴微张，纷纷发出赞叹。
连堂泽老师都有些呆住了。
没办法，至今为止所有学生中，就属波风水门的变身术最为完美。
应该说，没有丝毫破绽。
就连神态都模仿的惟妙惟肖。
真是厉害......
堂泽这么想着，忽然察觉到自己的失态，便用力咳嗽了几声来掩盖。
“咳咳！波风水门，满分！好，下一个，宇智波双叶！”
被叫到名字的宇智波双叶走上前台：“变身术！”
嘭！
烟雾腾起之后，一个外貌模仿得异常之像的堂泽便出现在了这里。
但是......看上去神态却有些阴沉。
好像反派版，或者说黑化堂泽。
“嗯，我走邪魅路线是这样的吗......”
堂泽小声嘀咕道。
“咳咳！宇智波双叶，你的变身术也不错，但是和日向宵同学一样，对目标的神态等细节需要好好揣摩一下......”
“......”
宇智波双叶没有理会堂泽，而是挑衅的看了一眼日向光。
似乎认定她比日向光要优秀一样。
日向光的反应是......直接翻了个白眼，打了个哈欠。
这一下，就把宇智波双叶给气坏了。
“下一个，日向光。”
堂泽宣布名字之后，宇智波双叶走下前台，路过日向光身边的时候，恶狠狠低声道：“这下看你怎么装！”
她好像觉得，日向光的变身术一定会出丑。
“日向光同学......加油！”
就在这时，旁边如浴春风的话语，将阴暗的气氛一扫而空。
宇智波双叶猛地侧过头，看到了为日向光打气的波风水门。
这一下，她的表情变得更加扭曲了。
“哼！”
日向宵冷哼一声，似乎在提醒宇智波双叶，别太嚣张了。
宇智波双叶拳头握紧，然后松开。
终究，没有现场发难。
“嘎嘎~！”
走上前台的日向光怪笑一声，在众目睽睽之下......迈着嚣张的步伐，走上了前台。
“终于轮到本教主表现了~，但本教主想低调......堂泽，及格的分数标准是什么？本教主混个及格就行了~。”
日向光轻描淡写的话语，让很多学生陡然捂住了自己的胸口，并倒退了两步。
他们只感觉一口气差点没喘上来。
瞧瞧，这说的是人话吗？
太嚣张、太无耻了！
原本平静的教室，再次掀起了波澜。
一堆指责声，或者喝倒彩的声音开始响起。
“日向光，你不装能死啊！”
顿时，群情激奋。
没办法，这太气人了！
日向光的装遁，居然还要在宇智波一族之上？
这忍不了！
“安静安静！！”
堂泽老师咚咚咚用力敲着黑板，好一会儿才安抚下所有人的情绪。
之后，他转头训斥起日向光来。
“日向光！别总是胡说八道了！快使用变身术！”
“哼~，你才胡说八道~。”
日向光哼哼了几声，这才双手结印。
“变身术！！！”
嘭！
一阵烟雾腾起之后，换来的是众人齐刷刷地倒吸一口凉气。
日向光的变身术确实厉害，而且厉害过头了。
堂泽，岁，木叶精英中忍，长相普通。
但......
日向光却加了点料......
御神袍，火影斗笠，赫然是堂泽限定火影版皮肤......
整个班级30名学生，除去日向光的29个学生都目瞪狗呆。
他们完全想不到，居然还有这种玩法！？
“快看！堂泽老师激动地都钻到桌子底下去了！”
有学生发现了两腿松软，慌不择路的堂泽了。


第四十八章.绝对碾压

“六道仙人在上，我堂泽绝对没有当火影的想法。”
这是来自忍校教师，堂泽的真实内心所想。
没办法，这日向光，这是在作大死啊。
“堂泽，本教主说过了，想要低调~，奈何你不肯~，事情到现在，分数你自己看着办吧~。”
日向光说着，解除了变身术。
“满分！日向光满分！绝对满分！”
堂泽从桌子底下钻出来，大声喊道。
活像一个“我中啦、我中啦”的精神病人。
学生们感到莫名其妙的同时，也对堂泽的打分感到不悦。
日向光她凭什么能得满分？
他们不懂。
“我也不懂......”日向光走回角落的时候，日向宵发问了。
“嘎嘎~，不懂最好~。”
日向光背负着小手，微笑道。
“你还小~。”
日向光又补充了一句。
日向宵：“......”
沉默之后，日向宵说：“我不小了。”
“真要知道？”
“当然。”
“他那不是激动地，是给吓的~。”日向光指着惊魂未定的堂泽说道。
“？？？”
日向光这么一说，日向宵更加疑惑了。
“嘎嘎~，这很简单......你可从听到过有成年人说过自己想要当火影？”
日向宵思索了一下，发现好像没有......
对啊，为什么在木叶，没有成年人说自己想要当火影？
幸而，日向光没有继续考验日向宵那少的可怜的涉会经验......
“小孩子当火影，可以说天真烂漫，正确价值观引导......成年人了，就得成熟点，不能那么幼稚了~，得涉会......没有血统，没有关系还想当火影~？”
瞎说大实话的日向光撇了撇小嘴，略显嫌弃。
火影的儿子是火影，参谋【奈良】的儿子是参谋，情报部大佬【山中】的孩子是情报部......
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
血统论，在这个世界根深蒂固。
这般套路实在是很无趣。
“那你的理想呢？”日向宵又问。
看来，刚刚冲击性的事实，没让他产生多大的怀疑人生感觉。
毕竟，日向一族的宗家和分家的设定，已经够黑暗的了。
“本教主没说过吗~？本教主的征途......”
日向光的那对玲珑剔透的眸子开始闪烁着不一样的光芒。
“本教主的征途......是星辰大海~！”
日向宵：“......”
......
一节课的时间，变身术的测试有了结果。
日向光......位列第一名。
这种结果，让人大跌眼镜的同时，很多学生都不服。
他们好气，但却没有任何的办法。
因为堂泽坚持日向光第一名不动摇。
于是，一群学生纷纷摩拳擦掌，准备在第二项测试中干掉日向光！报仇雪恨！
（气氛很好。）
堂泽环视了一圈儿教室，非常满意。
接着，便宣布了第二场测验。
分身术。
当堂泽宣布的一瞬间，教室内变得鸦雀无声，气氛忽然死了。
一个个学生或是望向窗外，或是唉声叹气。
都很丧，特别丧。
没办法，人人都知道日向光能分出108个分身来。
根本......不是对手啊~！
还未战，便思怯。
当日向光走上讲台的时候，一切学生都绝望了。
更加气人的是......
“你们让一下~，要不然一会儿本教主的分身站不开地方......”
日向光理所当然的摆了摆手，示意学生们后退。
尽管心不甘情不愿，一众学生还是向教室后方聚集而去。
“分身术！”
日向光结印。
108个分身伴随着砰砰作响的烟雾，出现在了教室中。
堂泽手中的笔迟疑了一下，最后，略微颤抖的记录上了日向光的成绩。
尽管看过一次日向光的表演，但等到第二次观看的时候，依然被这一幕所深深震撼到了。
因为......
木叶建村以来，从来没有人能将e级的分身术练到这种程度。
甭管有用没有用，某种程度上来讲，这也是厉害至极了。
最终，日向光以分出  108  个分身的成绩碾压全场，就算是波风水门、日向宵之类的学生，在她面前，也是渣渣一样的存在。
真正的碾压和彪悍，不需要解释！
没人是她的对手。
没办法，因为......正常人是不会在这个  e  级的忍术上花费过多精力的。
他们只能摇头叹息。
“我好不爽啊！”
“是的，这个小精神病赢了，我为何这么不爽呢？！”
“谁知道呢，也许是我们身为正常人的自尊在作祟吧。”
学生们一边议论着，一边继续拐外抹角的来贬低日向光。
日向光环视了一圈众人，感受着他们又气有没办法的酸葡萄心理，顿时嘎嘎怪笑出声。
“太过优秀也不一定是好事呀~。”
日向光这样说着，周围阵阵吐血声响起。
没办法，太气人了。
连续两次取得满分，第一名的成绩，日向光已经呈现碾压之姿。
这不禁让一众学生压力火影山大。
被他们瞧不起的日向光，经常嘲讽的日向光，怎么就莫名其妙到了第一的位置了呢？
许多学生，已经开始怀疑人生。
怀疑他们这四个月，是不是虚度光阴。
怀疑日向光上课睡觉睡着都能拿到第一，要是不睡，岂不是能上天？
当然，也有学生依然不甘示弱。
“哼！接下来还有测验呢......日向光，你别得意！”
“就是！”
顿时，附和声响起。
“嘎嘎~，本教主没得意~。”
日向光解释道，一脸谦虚、充满微笑......
自以为的。
而在其他学生看来，日向光那得意的表情，好像小尾巴翘上了天似的。
就差在脸上写上得意二字了。
“本教主天资绝艳，拿到第一名是理所应当的事情......嘎嘎~，不能再说了，要低调~，低调~。”
很多学生立刻发现，他们现在就想去打日向光一顿。
甚至有人发出了悲鸣。
那是给气得！
“好啦~！日向光！快收了神通吧！”
最后，就连堂泽都看不下去了。
他咣咣咣拍着讲台，又好气，又好笑，又无奈。
你说......他教了好几年学生，怎么就遇到了日向光这样......迥异于常人的呢？
这心脏......有点受不了。
“接下来，第三项测验，替身术！”
堂泽宣布了接下来要测试的项目。


第四十九章.本教主忍界第一可爱~

替身术，三身术之一，属于e级的基础忍术。
通过在木头，等物品上雕刻符咒，做好提前准备，待到作战的时候，便可以实现瞬间转移替换的术式。
一个个学生先后上台，或是完成，或是不能完成。
堂泽也在纸上记录下每个人的成绩。
等轮到日向光的时候......
“绯红分身！”
轰！
红色的虚影出现了。
众人认出来，是日向光那个诡异的实体分身。
忍校生级别就能使出实体分身，这可以说是相当惊人了。
但问题是......
“日向光，这次测验考的是替身术。”堂泽一脸平静的强调道。
“嘎嘎~，是替身，这就是本教主的替身，本教主是忍界中第一个替身忍者。”
日向光一本正经地开始胡说八道。
众人：“......”
堂泽表示，自己完全听不懂日向光在说什么。
但他好歹明白，日向光就是来玩儿的。
“别闹了，快点使用替身术！”
“但本教主拒绝！”
日向光忽然脸色一变，拉开架势，做了个极其怪异的姿势。
左手托住下巴，右手手腕抵在左手手肘，左腿直立，右腿弯曲。
“本教主最喜欢的事情，就是对那些自以为是的家伙......说no！”
名为jojo立的姿势，第一次展现在了忍界当中。
各种意义上，日向光第一位替身忍者的名号实至名归......
堂泽不知道这节测验是怎么过去的。
他只知道......稀里糊涂的就在日向光的成绩单上填上了满分。
也许，是因为日向光的jojo立太过魔性的原因。
“该死的，我一定是中了幻术！”
堂泽一脸悲愤地看了一眼时间，来到了第四节课......
效率不错。
但第四场测验，可不是一节课就能测试完毕的。
加上学生们的体力和查克拉有所消耗......
就留到下午吧......
“好了，今天上午就先到这里......”
在学生们的欢呼声中，测验暂时告一段落。
余下的一节课时间里面，学生们或是惦记着自己的成绩，或是讨论下午会遇到什么样的测验。
而整个教室当中，最意气风发的，当属日向光了。
她以绝对碾压之势，将小学生们全部超过，成为了名副其实的第一名。
那种极力装作淡定，但其实掩藏不住的得意，让人忍俊不禁。
至少，波风水门看到这样的日向光之后，一丝阳光的温和笑意，在他脸上绽放。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“还是......和以前一样的纯真啊，日向光同学......”
之后，波风水门移动目光，看向另一边......
宇智波双叶。
班里很多尖子生的表现很优秀。
中规中矩。
但也只能用中规中矩来形容。
毕竟，日向光的做法，可谓是......太过迥异了。
这也使得，日向光的分数，直接来到了第一，而其他学生，或减一分，或减两分，屈居之后。
“尽耍小聪明！！”
宇智波双叶咬牙切齿的望着日向光，一双粉拳握得很紧......很紧。
之所以被扣分，全都是因为日向光的原因。
宇智波双叶是这样认定的。
她那恶狠狠的目光，自然被日向光所察觉。
日向光的下一句话，就差点把宇智波双叶给气死。
“嘎嘎~，莫生气，生气会变丑的，真哒~。”
话语诚恳至极，让人感动涕零。
然而，宇智波双叶面孔却直接扭曲。
通常，一个女孩儿最在意的事情是什么？
当然是容貌。
尤其是宇智波双叶这种，长相漂亮，从小被捧到大的。
周围的同龄人赞赏她都来不及，又有谁会去说她的容貌丑陋呢？
但问题是，日向光就这样堂而皇之的在大庭广众之下，拐弯抹角说她丑，这让宇智波双叶如何能接受？
因此，宇智波双叶银牙一咬，对其怒目而视：“你这个小精神病说什么？！”
日向光右手一翻，这个举动将宇智波双叶吓了一跳，她以为日向光要出手攻击她呢。
但其实，日向光只是从身上摸出了一个小镜子。
“噫！”
日向光直视着右手中的小圆镜，颇为自恋。
“爱笑的人通常都不会太丑......本教主虽天生丽质、绝代风华，但也少不了后天爱笑的加成......”
旁边的学生听了，差点一口血没喷出来。
“这日向光太不害臊了！”
“寡廉鲜耻......！”
在这个比较古板和守旧的世界，很少有人敢这么夸赞自己的容貌。
但偏偏日向光敢。
她环视了一圈众人，有些奇怪：“怎么，难道本教主说的不对吗？”
日向光一脸理所当然的表情。
而学生们的声讨也戛然而止。
虽然日向光脑筋不大正常，但无论是谁，都必须承认，日向光的样貌可爱极了。
前提是......乖乖闭上嘴巴不说话的话......
而一开口，就变成了残念系的美少女......
“你们说是日向光同学漂亮一些，还是宇智波双叶同学漂亮呢？”
有好事者忽然提出了这个疑问。
顿时，周围再次窃窃私语、交头接耳起来。
不多时，所有人都得出了一个不得不承认的事实。
那就是......
日向光是要比宇智波双叶还要可爱漂亮的。
除开容貌，那对灵动的白色眸子中更是有一种特别的神采。
虽然日向光神经兮兮，开口闭口“本教主”，但这反而让她有了一丝出尘的气质，旁人的身上是绝对看不到的。
众人不说，但内心已经有了比较。
因为过去太过关注日向光精神问题的原因......使得他们......总是下意识忽略了日向光的容貌。
毕竟，没有人愿意当口承认：“嘿！瞧这个小精神病，长得好可爱......比我们这些正常人都可爱......”
一时间，学生们左右而顾。
“你、你们......？！”
宇智波双叶左右快速环视，一脸不敢置信的模样。
“嘎嘎！”
日向光的怪笑再次传来。
“群众的眼睛是雪亮滴，唉......本教主不仅实力出众，连容貌都是如此绝世风采，他人......在本教主的光环下，想必生活是很艰难的......嘎嘎~，要低调，要低调......”
日向光说这话的时候，已经有学生捂着胸口要叫医疗班了。
这日向光......太无耻、太不要脸了！
尤其是宇智波双叶，简直要给气炸了！


第五十章.血脉

“哈哈......”
波风水门温和的笑出声来。
因为日向光的纯真，也因为她的平和。
之后，那双蓝色的眼眸，却看向了宇智波双叶。
宇智波双叶同学，难道你没有发现吗......
你的戾气......太重了啊......
波风水门内心叹了口气。
虽然宇智波一族越偏执实力越强......
但，波风水门还是认为，宇智波一族的200多名忍者，不应该全部是偏执狂。
那样的话，太悲哀了。
而1000多名宇智波一族的普通平民，即使不偏执，也能好好的活下去。
宇智波一族的忍者，应该也有解决之法才对......
“下午......！”
宇智波双叶恶狠狠地说着。
“等到下午的测验赢了，你再嚣张也不迟！”
“嘎嘎~。”
日向光笑了笑，撇过头去，不再看宇智波双叶。
“哼！我们走着瞧......不止是现在，级部测验到来后，你就等着被请出忍者学校吧！”
宇智波双叶心有所想。
之后，宇智波双叶没有再看日向光，第四节课，就在这样的一场风波当中结束了。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
中午，日向光依旧去了一乐拉面。
为了迎接下午的测验，她要好好补充一下营养。
“拉面有什么营养......”走在路上，日向宵吐槽道。
“嘎嘎~，面最养人，这是常识~。”
日向光摇着小脑袋，表示日向宵不懂。
“食麦之力大于米力不止数倍，本教主吃了面食，则精神健壮，气力充足，音声高大。米则只可饱腹，无此效力。麦比参力尚高数倍。有钱人服参，乃是钱无处用，故作此消耗耳。非真能补人也......”
“......”
日向光一连串文绉绉的发言，让日向宵无语。
他用脚指头想都知道，这是日向光不知道从哪里抄来的。
十几分钟后，日向光来到了一乐拉面。
刚一掀开门帘，就见一个熟悉的身影。
“好巧啊，日向光同学。”
波风水门非常巧合地出现在了这里，并且一脸非常惊讶的和日向光打着招呼。
日向宵的嘴角抽搐了一下。
他一点不觉得......有什么巧合。
也许......下次放学后，一路开启白眼试试？
之后，日向宵发现了奇怪的一点。
波风水门似乎也是刚来的样子......
这，有点问题。
如果他早就来了，拉面应该呈在他的面前。
如果是刚来，这一路上，他和日向光又没有看到波风水门。
也就是说......波风水门是在很短的时间内，趁他们不注意，非常巧合地适时进入了一乐拉面。
而这种让人短时间忽略就能达成目的的技巧......
一般称之为......
瞬身术。
瞬身术，难度为d，下忍级别。
记录在火影忍者官方公式书《临之书》当中。
上到影，下到一些优秀的忍校生，都会使用这种术式。
而根据村落和忍者自身素质的不同，瞬身术也会有差别。
如......
带起很多树叶的木叶瞬身。
通过水转移的水瞬身。
砂隐村忍者的砂瞬身等等......
当然，最常见的是没有任何皮肤特效的普通瞬身术。
也就是说......
日向宵眼皮跳动了一下。
波风水门为了能够巧合的赶在他们之前，专门用了瞬身术......
可以。
“嘎嘎~，是挺巧的~。”
日向光点头，落座。
然后，安静地等待着一乐拉面呈上来。
孤儿的补贴有限，日向光用的还是从犬冢骨那里赢来的金钱。
而考虑着如果天天吃拉面，钱可能不够用的问题......
日向光不禁思索，要不要再碰上个倒霉蛋，弄点钱花花。
“又到九月了呢......”
日向光呢喃道。
“九月怎么了？日向光同学？”波风水门十分熟稔地侧过头，开始借机和日向光攀谈。
“九月......又好交例钱了......”
日向光计算着钱包的剩余，不禁点头。
在日向一族大院儿吃吃喝喝，可不是白吃白喝。
钱又不是白嫖来的。
虽然吃大锅饭的情况下，比一人吃饭能省很多钱，但生活费也是一笔不小的开支。
木叶的补助，七七八八都上缴了。
“是啊，一个人生活是很艰难的......”
波风水门也是孤儿。
父母唯一留下的遗产是一栋陈旧的房屋。
对于一个人生活的艰难困苦性，他可以借机和日向光交谈三天三夜，宛如孤儿之友。
“我也是孤儿！”
也许因为自己被忽视了，日向宵鬼使神差地说道。
日向光和波风水门一下子停止了说话。
“我还以为......”
波风水门用一种很特别的眼神望着日向宵。
他还以为日向宵父母双全，又是宗家的（狗大户），因此才养成了这种......骄傲的性格。
但现在看来，似乎三人在这一点上达成了共识。
“我的父母不是执行任务牺牲的......”
日向宵嘴角掀起一丝弧度，露出了一个讽刺的表情。
这也是......日向光和波风水门第一次看到日向宵做出这种表情。
尽管以前怼人无数，但日向宵却从来没有用嘲讽的表情看别人。
不像有~些~人~！！！【日向光】
“你们难道不好奇......为什么看不到日向一族的年长者？”
日向宵的话题，成功让波风水门陷入了深思。
“因为他们早早就死了！”
血迹病、遗传病......
族内通婚带来血统纯良的好处之外，也给日向一族带来了巨大的重创。
早夭、短寿。
这也是为什么日向一族人数总是保持在一个稀少的范围内的原因。
日向一族大宅内，几乎看不到几位拥有白头发的人......
安然活到晚年的，两只手就能数的过来。
话题忽然变得有些沉重。
就连波风水门都不禁有些迟疑。
日向宵......是在暗示什么呢？
“是嘛......”
日向光眨了眨眼睛，没有露出任何特别的表情。
这一点，倒是出乎日向宵的例外。
“要改变这一点......就要和外人通婚才行吧......”
波风水门试探性地说着，看着日向宵的反应。
你别想！
做梦！
想屁吃！
日向宵没有这样说。
他只是摇了摇头，“下一任族长之位，不出意外的话，会由现任族长的长子，日向日足担当......”
日向日足，12岁，下忍。
继没继承其他的，日向宵不清楚，但他很明白，日向日足上台后，涛声依旧。


第五十一章.火之国木叶隐村第一次颜艺大赛

古板的传承流传千年，很多东西也随之产生了变化，但是日向一族依旧维持着原来的传统......
这种几乎不思改变的愚蠢行径......迟早会导致日向一族的覆灭。
与忧国忧民的日向宵不同，日向光哧溜溜美滋滋地吃着拉面，似乎一点都不担心这件事。
而头脑精明的波风水门，则明显多了一份思考。
......
下午，日向光来到学校，迎接了第四场测验。
“第四场测验......”
堂泽拿着纸笔，额头上留下一丝汗水，嘴角更是抽抽了几下。
“伪装！”
这个题目，让众学生摸不着头脑。
在堂泽的解释下，题目才逐渐明晰。
忍者执行任务的时候，很多时候都是本色演出，而为了骗过敌人，甚至自己人......需要精湛的演技。
而根据忍者教师们中午聚餐时候的发生的一些事情......
被临时替换的第四场测验，又名颜艺大会。
堂泽随机出题，学生们根据题目，做出不同的表情。
根据表情的伪装程度、变换速度，确认分数。
“这算哪门子的考试啊！”
立刻有学生吐槽道，并且表示拒绝。
“反对无效！”堂泽敲了敲讲桌。
“玩儿我们的是吧！这种东西下忍毕业的时候绝对不会考的！”有学生想要下克上。
“呵呵.....那可不一定哦.......”
堂泽阴恻恻地笑了，一下子让所有人闭上了嘴巴。
学生们纷纷互相对视，有些拿不定状况。
因为这是从未听说过的测试项目。
宇智波双叶左右看了看，忽然的，她眼睛一亮，一股算计便在脑海中成型。
“不如......先找人做个示范吧，堂泽老师。”
宇智波双叶笑吟吟地说。
学生们呆愣了数秒，立刻对此表示响应。
因为宇智波双叶的说法，就等于是将难题推给别人。
她的小算盘，没能逃过波风水门的眼睛。
在那笑吟吟的俏丽面庞下，是闪动着恶意的黑色双眸。
波风水门收拢起表情，有些严肃地看着宇智波双叶。
如果他没猜错的话......
“就让日向光同学先来吧。”
宇智波双叶朗声道。
一时间，众人不约而同地沉寂了一下。
随后，是先后爆发出来的赞同声音。
“我赞同！让日向光先考！”
“让她先考！”
呼声此起彼伏，不知道的，还以为日向光有多么受众人欢迎呢。
“哼......”
宇智波双叶暗自冷笑了一声，看着自己成功引起的舆论，得意非常。
这下......这个小精神病要阴沟翻船了吧。
让她先考，当做投石问路的炮灰。
靠她摸清第四场题目的同时，还能将其一举淘汰。
真是......两全其美。
“要怪，只能怪你太嚣张。”
宇智波双叶慢慢地挺直了腰身，颇为期待看到日向光出丑。
也许是学生们的呼声太高，堂泽犹豫了下，真的采取了宇智波双叶的提议。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“那好吧，日向光，你先来考，给大家做个示范。”
被宇智波双叶算计了的日向光没有表示任何不满。
她点了点小脑袋，走上前台。
日向光面对众人，而堂泽站在一旁，看着手中的题目，开始说明考试过程。
“日向光，我说出一个情景，你就做出相应的表情......准备好了吗？”
“嘎嘎~，不就是颜艺表演嘛~，虽然本教主的颜艺不一定比得上宇智波狂笑四杰，但本教主会努力挤入火影全明星系列的~。”
众人：“......”
宇智波狂笑四杰是个什么鬼？
因为日向光的话语，众人不禁看向在场唯一一个宇智波。
宇智波双叶。
“你、你们看我做什么......什么狂笑四杰......完全没听说过......”
宇智波双叶面色一冷，不愉道。
“嘎嘎~，你们不知道是很正常的......”
日向光恬着小脸儿，一副只有本教主懂~的表情。
“这个小精神病！”
宇智波双叶咬牙切齿。
“都到这时候了......还装呢，一会儿看你如何下得了台！”
“咳咳......准备开始！”
堂泽清了清嗓子，宣布了火之国木叶隐村，第一次表情包颜艺大赛的召开。
想必，今日会是载入史册的一天。
“嗯......第一题，刷牙......play？”
堂泽一脸懵逼地看着试题。
还未等堂泽和学生们反应过来，日向光便以迅雷不及掩耳之势......
伸手。
“牙刷来~！”
嘭！
烟雾腾起之后，一把牙刷出现在了日向光的手中。
然后，日向光开始刷牙。
一边刷牙，一边哼哼着小调，伴随着欢快的身体晃动。
在短暂的惊愕过后，学生们......便被日向光可爱的表现所吸引。
老实说，他们从来没有见过这么日向光这么可爱的一面......
“哦呼~。”
顿时，教室内，很多学生，情不自禁地发出一声奇怪的哦呼。
宇智波双叶面色一变，发现事情的发展......似乎和她想象的有些不同。
日向光并没有出丑。
不仅没有出丑，还像是从海选中脱颖而出的新星偶像一样......牢牢吸引住了众人的目光......
你~就是~夏日里~最闪亮的~那颗星~。
而就连堂泽，都是直愣愣的盯着日向光。
随即，他便发觉了自己的失态。
“诶诶诶~~第二题......瞌睡。”
堂泽看了一眼手中的文件。
当说出新的题目之时，日向光手中的牙刷嘭地一下消失了，宛若巴拉巴拉小......魔仙。
举起的左手抚上闭着的眼皮，当眼睛睁开的时候，两滴闪动着的瞌睡眼泪擒在了眼中。
而且......
还有日向光专属zzz......字样的文字出现在了瞌睡状的日向光的小脑袋旁。
半醒不醒的日向光揉着眼皮，左右摇晃，最后忽然倾倒。
“哦呼~！哦呼~！”
教室内，再次出现了奇怪的哦呼声。
学生们，纷纷为日向光可爱的表现所......哦呼。
“啊啊~~~~~~！”
眼睁睁看着这一幕发生的宇智波双叶，长大了嘴巴，双眼睁大了非常夸张的程度，一脸陷入到了什么不可思议事件当中一样的极致尊享震惊.jpg表情。
宇智波一族祖传颜艺，在她脸上展现的淋漓尽致。
哦o，这剧本......不对呀~！


第五十二章.日向光想要星星

“哦呼~！第三题......想要星星......”
日向光想要星星。
“噢......”
立刻代入情景的日向光，微微抬头，45度斜视，发出可爱的轻吟。
双眸闪亮的她，眼中甚至出现了两颗金色的星星。
“哦呼~，哦呼~，哦呼~！”
课堂中，哦呼声此起彼伏，不知道的，还以为进入了什么斜教现场。
......
最终，日向光以压倒性的（颜艺）优势，获得了火之国木叶隐村小学生杯颜艺大赛冠军......
“哦呼，满分......”
堂泽在成绩单上记录下了日向光的成绩，除此之外，其他人都有被扣分数的现象......
所以说......
“这道该死的测验题到底是怎么回事啊~？！”
宇智波双叶的内心，被悲鸣所充斥。
......
“嘻嘻嘻~。”
就在教室与教室之间的隔层里......
有一道专门留下，可以用来窥视的通道。
在这个黑洞洞的通道里，自来也、大蛇丸、纲手三人挤在一起。
通过单面反色的一小块巴掌大小的墙壁，环视着教室中发生的事情。
自来也一边小声发出猥琐的笑声，一边饶有兴趣地看着这一幕。
“自来也......”
大蛇丸被挤得难受，他一点都不觉得这有什么好玩儿的。
但没办法，自来也非要强行拉他来这里。
而不嫌事大的纲手，也忽然来了兴趣，掺和了一脚。
“这个日向家的小姑娘，真是......”
“不一般啊......”接过自来也话茬的纲手微笑，点头。“伪装技能已经点满了。”
“不。”
自来也忽然回过头，表情全无。
“？？？”
“这孩子......”自来也神神秘秘地说道。
“这孩子？”
“嗯，长大后，一定能成为一个大美女呀......”
永远都不要忘记，自来也是一个涩到骨子里的忍者......
纲手：“......”
大蛇丸：“......”
中午，自来也提前来到了忍者学校，准备考察一番。
除了和自己的爱徒波风水门有关之外，自来也想要重拾回忆。
6岁那年。
自来也、纲手、大蛇丸三人，毕业于忍者学校。
追忆往昔，已经过去了16年之久。
而自来也正一边感叹一边溜达的时候，发现了忍者教师们在商议下午测验的事情。
满肚子不良的自来也搞事之心蠢蠢欲动。
灵机一动，自来也伪装成三代目火影猿飞日斩，用变身术混入了职员办公室。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
装模作样一阵发令之后......成功将题目篡改......
于是，便发生了现在的一幕。
“我想......猿飞老师一定会臭骂你一顿的......”
大蛇丸被挤啊挤，挤啊挤。
“不会的......”
自来也望着教室内，头也不回地说。
他的语气中充满了笃定。
而后，大蛇丸和纲手便想到了他们那被人尊重的猿飞老师......其实和自来也是一丘之貉......
两人残念......
......
到目前为止，日向光已经夺得三场考试的头筹。
教室内，被一片名为丧的气氛笼罩。
几乎所有人脸上都是怀疑人生的表情。
日向光的表现，彻底出乎了他们的预料。
居然完全碾压他们这些正常人......
这实在是......令人无法接受。
捶胸顿足者有之，悲鸣者亦有。
而且，大部分人不得不承认一个事实......
那就是......
日向光......全班第一可爱。
“岂可修~~~，我的六道仙人啊，那刚才那一瞬间，我居然觉得......她非常可爱。”
有学生咣咣咣用头撞桌子。
不敢相信这个事实。
因为这太邪门了。
明明不应该这样，蠢蠢欲动的内心却不由自主地接受了这个事实。
“我感觉自己好像被邪恶的反派洗脑了......”
“我感觉自己好像入了斜教。”
一个个学生展现着自己精彩的颜艺。
如果将这些颜艺用在刚才的考试中......想必，分数会大大提高吧。
而全班最高兴的无疑是日向光了。
那得意的样子，几乎小尾巴要翘上天了。
“哼！别得意，还有第四场测验！！”
宇智波双叶，用挤眉弄眼、咬牙切齿来形容可能不太合适。
只能说......
此时的她，无愧于宇智波一族颜艺大师名号。
......
闹剧般的第三场测验过后......来到了第四场。
也就是今天突击测验的最后一场。
堂泽带领学生们走出了教室，来到了教学楼前面的空地上。
学校里面在各处安置着个标靶，主要考察学生们可以在多么短的时间内完成投掷，同时
还附带了精准性的要求，也就是说，要想取得满分的话，只能够命中红心。
测试过程是一个人一个的进行。
随着堂泽的一声令下，学生开始在校园内快速奔跑起来，同时，对各种位置的靶子投掷出
苦无。
卡着怀表的堂泽老师一边计时，一边记下了每个学生的成绩。
日向光的班级一共人，多人测试过去之后，平均的成绩也差不多出现了。
慢的学生分钟才完成，而最快的学生也要  2  分钟。
虽然堂泽为所有人讲解了标靶所在的位置，但有些的位置实在是太刁钻了。
像是校园大树的最高处，或者三楼对面的石壁诸如此类的位置。
所以每个人只能在拼命奔跑的同时，尽全力瞄准投掷。
又经过了几个学生的测试，最好的成绩出现了。
宇智波双叶。
只用了一分钟。
他与目前的第二名拉开了整整一分钟的差距。
在悲愤交加下，宇智波双叶......超常发挥。
以碾压的势头，保持了当前第一名的好成绩。
“厉害......”
堂泽呢喃着，卡着怀表。
宇智波双叶太厉害了，远远超出优异成绩线。
“不愧是宇智波双叶同学......”
“这就是正常人所能达到的极限呢......”
学生们一个个极力夸赞着宇智波双叶，似乎意有所指。
宇智波双叶为他们这些正常人出了一次头，所以众人巴不得直接将宇智波双叶夸死。
而后，他们纷纷瞄向日向光。
似乎在说，日向光是不可能达到宇智波双叶的成绩的。
这下子，她输定了云云......
而日向光只是一脸微笑，不语。
这种平静又云清风淡的姿态，让原本骄傲的宇智波双叶内心不禁有些忐忑。


第五十三章.第四场测验，各显神通

如果说，今天的测试没有发生前，日向光露出这样的表情，宇智波双叶会认为她在装模作样。
但......
当日向光连续三场测验夺得头筹的时候......
宇智波双叶，不由得担心起来。
然而她很快便找到了新的理由安慰自己。
“这个小精神病......是绝对不可能超过我的......因为宇智波一族的忍具投掷，绝对要凌驾于日向一族之上。”
......
“这太不可思议了！！！”
“这就是日向宵的实力吗？！想不到平时行事低调的他居然......”
宇智波双叶一门心思看着日向光的时候......
另一边，日向宵已经闪电般完成了测验。
宇智波双叶因为太过专门于日向光的事情，居然忽略了他。
“59秒......”
堂泽看着怀表，呢喃道。
不多不少，正好比宇智波双叶快了一秒......
也就是说......
“新的第一名。”
有人说道。
接着，日向宵夺得第一名的事情就吸引了所有人的注意力，学生们纷纷对他的成绩展开议论。
甚至一些还没轮到的学生，舔着脸过去求他，想要让他传授刚刚测验的秘诀。
原本被万众瞩目的宇智波双叶，一下子被所有人冷落了。
忍dian者zi竞技没有第二名
日向光瞅了宇智波双叶一眼，嘎嘎怪笑。
“就算日向宵胜过我......那个小精神病也绝对不可能是我的对手！！”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
露出怀疑人生表情的宇智波双叶，猛然一发狠。
脸上那股子狠劲儿。
啧啧......
汪汪~！汪汪~！
日向光脑补了一下，宇智波双叶此时此刻的颜艺。
测试完之后，日向宵突破众人的围观，而后，与日向光擦肩而过。
“你是故意的~？”
日向光问。
日向宵不多不少，就比宇智波双叶快一秒。
说不是故意的......很难让人相信。
“如果我说......我真的不是故意的，你相信吗？”一脸认真的日向宵定定的反问道。
“唉~。”
日向光叹了口气，感叹人心不古。
日向宵......也学坏了。
“下一个......波风水门。”
新一个测试者轮到，日向光撇开头，去注视波风水门的表现了。
堂泽发号施令之后，提前深呼吸的波风水门便如同一道......金色闪光一样冲了出去。
他的体术，顿时在人群中引起一阵惊呼。
一眨眼的功夫......
波风水门就没影了......没影了......影了......了。
一秒钟之后，波风水门又跑了回来。
“抱歉......刚刚没有控制好力道......”
重新回到起跑线的波风水门讪笑了一下，对众人露出一个歉意与不好意思的表情。
而后，在所有人一脸懵逼的注视下，单手结印的波风水门重新出发。
他的速度......非常快，远超同龄人应有的水平。
甚至在众人视网膜中留下一道残影。
“是瞬身术！”
看着那道金色的残影，堂泽顿时眼睛猛然睁大。
和不明真相的学生们不同，作为一名中忍，堂泽掌握了e、d、c......三种级别的术式。
瞬身术，难度为d，下忍级别。
身为中忍的堂泽自然也会这个招式。
堂泽惊奇的不仅仅是波风水门居然会下忍才能使用的忍术。
更加令他震惊的是，波风水门将瞬身术用到了测验当中！
一般而言，忍者是不会在实战中使用瞬身术的。
因为高速的瞬身术不仅仅是会干扰敌人的视觉......
更重要的，施术者本身，也难以看清楚眼前的情况。
每年，都有很多学习瞬身术的木叶下忍，闹出撞墙的笑话来。
饭可以乱吃，但瞬身术不能乱用。
校内的情况虽然不说错综复杂，但20个靶子需要相当高的眼力才能在高速运动的状况下捕捉到。
这种事情......
真的能做到吗？
堂泽表情趋于严肃。
如果能的话......那波风水门真的是百年难遇的天才。
事实上......
波风水门真的做到了。
只是，换了一种办法。
利用眼睛估算需要投掷的地点，再利用瞬身术前进到那个地点。
停下、投掷，一气呵成。
于是，波风水门飘忽不定的身影在校园内闪烁。
当他闪烁了多次之后，完成投掷的波风水门回到了重点。
“40秒......”堂泽说出了连他都不敢相信的结论。
“厉害呀，波风水门......”
“原来，我们班最强的是波风水门同学！”
学生们纷纷惊呼出声，满脸的惊讶之情。
无论是谁都没有想到，波风水门的实力居然会这么强！
能被自来也选为弟子，未来年纪轻轻就成为四代目火影的波风水门，天赋和实力又怎么可
能会不强呢？！
是金子总会发光的。
石头不发光by日向光。
波风水门，在忍者学校，以  8  岁的年龄就已经开始发光了！！！
毫无疑问，波风水门是天资绝艳的天才！
就连班级里面的那些优等生，和其他有名大族的孩子，都不得不对波风水门刮目相看！
用技压群生来形容也不为过。
当即，甚至有学生打出了技不如人，甘拜下风的言论。
随即，周围的空气就被这条话语刷屏了。
和从小被族内培养的宇智波、千手等部族不同。
波风水门是平民。
平民的孩子有几斤几两，大家内心都十分有数。
“呼......”
受到众人赞扬的波风水门平复了一下呼吸。
刚刚，瞬身术消耗非常大。
连续使用瞬身术，不仅仅是查克拉，就连体力也会随之减少。
“波风水门，先恭喜你了......”
堂泽对波风水门的表现，由衷的欣慰不已。
......
而众人沉浸在震惊当中的时候......
另一边。
一处教学楼内。
自来也、大蛇丸、纲手三人，透过窗户，看着窗外的波风水门等人。
从第三场测验开始，到第四场测验的现在，三人全程观望了整个过程。
“怎么样......大蛇丸，我的弟子波风水门......”
炫耀的口味暴露了自来也内心的欣喜与得意。
自来也十分满意自己的这位弟子。
用他的话来讲......
头脑灵敏、聪慧，和我一样拥有杰出的忍者才能......更重要的是，和我一样帅。
如果说上面还算正常的炫耀的话，即将说出的下一句话，就暴露了自来也不正经的本质。


第五十四章.轮到本教主了

“和纲手的臭弟弟绳树完全不同啊......”
自来也一脸云清风淡地说出了要被锤的话。
绳树，纲手的亲弟弟，初代目火影千手柱间的孙子。
从忍校毕业后，拜入了大蛇丸的门下。
自来也，明显是在夸耀自己的弟子，要比绳树优秀。
“自来也......你想shi吗？”
纲手眉头抽抽着，明明一脸微笑，但语气中蕴含着的威胁之意，却不容置疑。
大蛇丸对自来也频繁作死的行为表示无语，明明数年前肋骨被纲手锤断了一排，差点丧命......
为什么......就是不长记性呢......
......
此时此刻，班主任堂泽正在对波风水门的成绩提出建议。
“......老师认为，也许你的成绩可以继续提高，只需要改进某些地方。”
堂泽握着怀表，试探性的开口。
他的话语，在人群中引起了一阵议论。
学生们将堂泽的这套话，理解为表面功夫，无疑就是想要表现一下自己作为忍者教师的威严罢了。
因此，除了波风水门和极少数人，其他人都是挖耳朵的挖耳朵，讨论事情的讨论事情。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“怎么说呢......如果你能将攻速稍微提升一下，成绩想必会更加优异......”
波风水门腿脚的速度很快，有瞬身术的加成自然快得可以。
但问题是......
波风水门投掷忍具的出手速度，明显稍慢一拍。
这一点，可能在对上普通学生的时候并不明显。
但......
对比手速鲁破天际的日向一族等部族......差异就出现了。
“嘎嘎~，简单来说，波风水门还不够资格欧拉欧拉、木大木大，因为攻速不够。”
日向光在旁边插话道。
“......”
堂泽表示，自己完全不知道什么叫欧拉欧拉、木大木大。
但毫无疑问，堂泽的话直接命中波风水门的软肋。
人无完人，波风水门是很优秀，但也有其弱点。
当然，所谓的弱点，是针对和他自身相比的顶级高手而言。
原著中，波风水门被六道斑一杖剁手。
就已经能说明某些问题了......
那就是......
波风水门的攻速，实在是捉鸡。
日向宵听着日向光的话，闻言点头。
“我日向一族，最快可以在数秒钟之内，打完一套八卦六十四掌......”
这也是为什么，在体术上，没有族群可以比得过日向一族的原因之一。
单论攻速，就完爆了百分之99的人。
别人打一拳的时间，日向一族已经鲁了n拳，这怎么玩儿？
“嗯，我会改进的。”
波风水门点了点头，倒是略微惊异的看了一眼堂泽。
这个被他认为平平无奇的忍者教师，居然能一眼看出他唯一的......弱点。
木桶理论。
木桶的装水量，取决于组成木桶的最短的那一块儿木板的高度。
波风水门的短板儿，便是攻速。
当然，所谓的短板，也要比普通学生高上许多。
堂泽只是就几位尖子生的比较而言。
通过观看日向宵、宇智波双叶等人的表现，得出了这一结论。
“下一个，日向光。”
堂泽目送着波风水门回到队列，宣布了一个让所有人都直接噤声的名字。
轮到日向光后，所有人一同消失了声音。
宇智波双叶内心忐忑，其他人何尝不是。
日向光已经连续四场胜利，难道......现在也要......
不，这绝对是不可能的......
在众人复杂的目光中，日向光......登场！
“嘎嘎！终于轮到本教主了吗？目前最好的成绩是  40秒......”
日向光站到起跑线之前，从一旁拿过测试用的苦无，掂量了一下。
标准制式装备，和以前用的一模一样。
“日向光你打算多少秒呢？”宇智波双叶没好气的问道。
她那故作搭讪的姿态，只是让日向光看了她一眼而已。
“嗯......本教主嘛......”
日向光拉长了强调，吊起了众人的好奇心。
“本教主有信心秒......不，秒......但问题是，本教主是否要打破一直以来的低调，以高调的姿态展现给你们看......”
“噗~~~！”
顿时，又是一片吐血声。
学生们咬牙切齿，捶胸顿足。
这个小精神病，太特么能装了......！
“嗨嗨嗨~，日向光，咱可别整天胡说八道啊......”
这下，就连堂泽都看不下去了。
人家波风水门用了40秒，已经是顶尖水平，全场第一名。
“就你......”
宇智波双叶一脸鄙视。
“30秒？20秒？难道，你要用上刚刚说的欧拉欧拉、木大木大？”
宇智波双叶的话，在人群中引起一阵哄笑。
在众人的心中，波风水门就是这个班级水平的顶端了。
但同时，学生们也感到好奇。
欧拉欧拉、木大木大到底是什么？
“嗯~！”
日向光居然用力点了点小脑袋，一本正经。
“你们想要看的话，本教主就给你们展示一下好了......”
“装模作样！”宇智波双叶嘀咕道。
堂泽示意之后，快速的一挥手：“开始！”
嗖！
日向光如同离弦之箭一样冲了出去。
“好快！！！”
“居然比波风水门同学还要快！”
学生们纷纷惊呼出声。
这是日向光第一次向众人展示她的速度，他们原以为日向光只是力气大罢了，可是今日一
见，却没想到，日向光的速度也不慢。
这只是普通学生的看法罢了......
堂泽等人已经被震惊的无以复加了。
因为......日向光刚刚明明也用上了瞬身术......
d级的瞬身术。
她居然也会瞬身术？！
宇智波双叶嘴角抽搐了一下，颇有些气急败坏。
别的平民学生没见识，她可不同。
她一眼就看出来，日向光用的和刚刚波风水门一样的瞬身术。
这可是连她都还没有学到的瞬身术！
“这个该死的小精神病......想不到如此的深藏不露！”
宇智波双叶咬牙切齿地盯着那道白色的背影，而在场之中，几乎所有学生都被日向光的瞬身所吸引，因此根本没注意到这一点。
就连堂泽老师，都下意识地在期待日向光的表现，因为这孩子真的很优秀虽然脑筋有点问题。
只有波风水门，在观察日向光的同时，那双天蓝色的眼睛也在注视着一脸怨恨的宇智波双叶。


第五十五章.欧拉欧拉欧拉！

日向光早在之前，便用自身的血继限界白眼，观察了校园内所有的标靶。
标靶的位置都已经了解，范围也在整个校园之内。
脑海中模拟出了一条路线，然后大致将标靶分成几个难易几个分类。
第一次可以攻击的有  8  个。
第二次可以攻击的有  7  个。
最难的，也是最后需要攻击的有  5  个。
将所需要攻击的标靶分类，最后计算出了效率最高的前进轨迹和方向......才怪。
依靠这种常规的手段，根本不可能超越波风水门40秒成绩的极限。
日向光预估。
按照这套方法，她也只能和波风水门成绩平齐。
这可不符合她堂堂通天教主的威风。
刷！
伴随着堂泽喊开始的声音，日向光身形一闪，直接消失了......
“咦？”
“人呢？！”
学生们顿时惊呼出声。
甚至有人揉了揉眼睛，确定自己是不是眼花了。
“看上面！”
忽然有人叫道。
随着他的目光，众人齐刷刷看向头顶......教学楼的位置。
日向光，屹立在楼顶之上。
双腿拉开，脚尖点地，向内收敛。
伸开的十指，左手放在脸颊前方，右手放在身后......
jojo立再次现世！
（这是什么奇怪的姿势......）
学生们惊愕于日向光动作的同时，忽然想到......她跑到教学楼上面做什么.....？
答案......很明显。
“绯红......分身！”
日向光开口轻吟。
红色的虚影一下子出现在了她的身后，如同背后灵一般。
刷！
绯红分身双手一翻，就见手中多出了八把苦无。
每个指缝间都夹着一个，左右两手一共是八把。
咔咔咔......
青筋暴起的眼眶之中，是蓦然开启的白眼。
在本体白眼的黑白视界中，整个世界的景物异常清晰的暴露在了视野当中。
如果说要论洞察力，白眼甚至还要在写轮眼之上。
尤其是......
白眼可以360度视物，连脑后的情况都能看的一清二楚。
“咕噜......”
堂泽咽了口唾沫，看了一眼怀表。
刚才日向光为了摆动作耍帅，加上学生们的惊呼，已经过去了10秒......
那么......
“喝！”
日向光一声低喝。
绯红分身动了！
就见绯红分身双手同时一挥，顿时，八把苦无同时朝着八个方向飞去。
日向光甚至连小脑袋都不需要转动，因为白眼已经将周围  360  度环境尽收眼底。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
这！就是日向一族的血继限界所带来的优势！
当然，因为有笼中鸟之印的原因，大部分分家的白眼只有  359  度的视角，可是，日向光因
为白眼纯度极高的原因，甚至突破了笼中鸟之印所带来的负面影响。
这是其他日向族人，就连日向一族的族长日向日天都没能想到的事情！！！
“好、好厉害！”
“居然能够同时投掷八把苦无！但是，命中率能够保证吗？！”
学生们陡然瞪大了眼睛，看着这不可思议的一幕。
就算是宇智波双叶和波风水门，在第一次的投掷中，也仅仅是投掷出了六把苦无。
并非办不到。
要是单纯的投掷，宇智波双叶和波风水门也能如此。
但因为他们的眼睛不具备穿透物体的能力，因此，需要多浪费一次出手的时机。
而日向光则没有这种困扰，在开启了白眼的状态下，景物的遮挡根本不是问题。
还未等八把苦无命中，或者说绯红分身刚刚甩动双手......
第二波投掷就到了。
“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉......！！！”
伴随着奇特的欧拉声，绯红分身双手化作两道残影，就见不断地有破空声响彻，传递到四面八方。
眨眼间，分身便又投掷出十几枚苦无！！
这一切，都发生在短短数秒之内！
绯红分身的手速......已经突破了天际！
这就是日向一族出手速度的加成效果。
以他人完全无法企及的速度，形成连续的投掷。
“......欧拉~~！”
等到欧拉声结束后，最后一把苦无......笃的一下命中红心！
至此，时间正好过去了数秒！
学生们目瞪狗呆地看着这一幕。
没有欧拉等呐喊的替身忍者是没有灵魂的。
日向光充分阐释了这一问题。
欧拉+绯红分身=替身忍者。
众人回想着刚才那厉害又魔性的一幕，久久无言。
利用跳到教学楼进行全方位投掷这个办法，确实可以同时命中所有目标，因为苦无的有效飞行距离不止米。
但唯一的问题是，根本不会有人想到要使用这种跳到空中投掷的方法。
学生们不要说做到，连想都没有想过。
因为这是只有日向一族才能做到的事情。
而日向一族当中，从来没有人像日向光这样高调。
其他人都是循规蹈矩，按部就班，依照前人的路线进行行进。
最终成绩......20  秒。
正如日向光所夸下海口的一样。
堂泽目瞪狗呆地看着怀表上按下的最后时间，连他也不曾想过，日向光居然会使用这种方式达成目标。
蓦然地，堂泽想起了一句话：
精神病人思路广，智障儿童欢乐多。
或许，这日向光真的是个天才，脑洞的天才！
“20秒......”
堂泽呢喃着日向光的成绩的时候，后者已经飘然落地。
在诸多学生不可思议的目光中，日向光双腿拉开，右手伸手一指。
“这就是本教主的替身......绯红分身，呀嘞呀嘞da☆ze......！”
绯红分身飘然于日向光的身后，冰冷，莫得感情。
而一脸骄傲的日向光则是摆出了jojo立。
这一幕，深深地印刻在了很多人的脑海之中。
魔性の日向光、替身忍者日向光、日向jojo......
恐怕，从今天开始，日向光的传说和绰号会更加多姿多彩吧。
“很、很好......恭喜你了，日向光......”
堂泽的额头渗出了细密的汗珠。
日向光嘎嘎怪笑一声，收起绯红分身，慢慢走回队列。
学生们自动让出了一条路。
因为她的表现实在是太过骇人了，所有没有一个人上前和日向光搭话，甚至连往日里总是存在的嘲讽声音都不见了。
只有各种惊叹和不敢相信的低声私语从四面八方传来。


第五十六章.第1名

“水、水门居然输了......”
自来也一脸不敢相信，整个人更是直接变得有气无力。
看着忽然葛优瘫在沙发上的自来也，大蛇丸呵呵呵地笑了。
这是他第二次......看到日向光的表现。
“有趣的小家伙儿......”
大蛇丸将大部分所想隐藏在心中，只说出这样的一句话。
日向光的表现，其实连他也惊讶万分。
出色的血迹，无人能比的脑洞。
这两样，组成了她的全部。
相对各有表现的二人，纲手却奇怪地没有发表任何见解。
这可不符合她急脾气的设定。
因此，大蛇丸和自来也一同看向了她。
“你们说......”
纲手露出有所遐想的表情，混合着微笑、期待的目光。
“要是我收这个小丫头为弟子......”
自来也有波风水门作为弟子。
大蛇丸也有绳树。
纲手，自然而然也萌生了收徒的想法。
日向光那无法无天、骄傲到发光的性格，十分对她的口味。
纲手从小到大，也是一副老娘最拽的模样。
纲手公主的公主二字，可不仅仅只是恭维。
要知道，很多木叶忍者都遭到过纲手的暴力毒手。
一言不合就一拳纲手，因此，得到了公主的称呼。
如果是纲手是个男的......大概就会被叫做纲手大爷了。
“......”
大蛇丸和自来也对视了一眼。
他们想不到，纲手也会有想要为人师的一天。
“怎么？你们两个那是什么眼神？难道我不可以收弟子吗？”
“没有没有......”大蛇丸头摇得和拨浪鼓一样。
在没有实现不死之身之前，他要努力地活下去......嗯。
毕竟，活命要紧。
唯一持反对意见的是自来也。
因为他发现......这段时间，他的弟子波风水门和日向光走得很近。
但至于有没有那种苗头......需要再观察一段时间......
最后，学生们回到了教室当中。
“日向光同学。”
堂泽叫到日向光的名字的时候，日向光从座位起身，来到了讲台之上。
“这次的考试只有你一个人得了满分。”
听到堂泽老师一言难尽的发言，教室内的气氛变得吵闹起来。
日向光......获得了突击测验的第一名。
这种让人三观崩溃的事情真的上演了。
一个小精神病，用她的成绩秒杀了所有正常人。
班级里面，波风水门第二名。
日向宵第三。
宇智波双叶......只排到第四。
堂泽用印章在小小的卷轴盖上了红色的花团印，是一个圆圈之中包围着一个木叶的标志。
而在登录了成绩表的卷轴最上方，多项测验，每一项都是满分。
随后，日向光便从堂泽老师手中接过了这次临时突击测验的成绩卷轴。
学生们眼巴巴望着日向光收下的这一幕，内心纠结羡慕不已。
“请......一定要把这次的成绩给你的族人看一下。”
堂泽斟酌措辞后，认真的说道。
日向光是孤儿，所以她的炫耀对象只有同族的族人。
堂泽不清楚她与自己同族的关系，但他看日向光和日向宵的关系，似乎很和谐。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
所以，他下意识地觉得，日向光在日向一族当中，应该不会受到那么排挤。
日向光点了点头，顺手将成绩表塞进了忍具袋中。
“只可惜不是奖状，不然本教主就可以将它贴到墙上了~。”
日向光想起了小学生们都把奖状往自己床头上糊的事情。
走过讲台，回到自己的座位。
途中，日向光路过了宇智波双叶的位置。
宇智波双叶低着头，一副怀疑人生的模样。
恐怕她完全想不到，自己居然只有第四名......
而日向光，以绝对碾压的态势超越了她。
“怎么会发生这种事情？！”
宇智波双叶咬牙切齿，心有所想。
“哼~。”
日向宵“看”了她一眼，不禁冷笑一声。
笑声中，充满了嘲讽与不屑。
这声笑，让宇智波双叶的眼睛陡然睁大，脸上再次浮现出了阴狠的表情。
她的双手更是死死地抓着衣角，指节捏的发白。
不用回头，她就知道日向宵是怎样的一副幸灾乐祸的嘴脸。
而这一切......都是拜日向光所赐！
“那个小精神病！”
然后，更加气人的事情发生了。
“恭喜你了，日向光同学......”
波风水门英俊的面孔上露出了阳光一般的温和笑容。
眼神清澈、真挚的他，对日向光表示了由衷的祝贺。
“嗯~。”
日向光随意地回应了一声，就慢慢入座了。
“放学后一起去吃拉面庆祝一下吧......我请客。”波风水门挠了挠那一头金发，如此说道。
看着他熟稔的邀请，宇智波双叶的理智，一瞬间被嫉妒的怒火所吞噬。
波风水门的邀请，是压倒理智的最后一根稻草。
......
夕阳西下，不久，便来到了即将放学的时间。
自习课中，日向光托着下巴，眺望着窗外。
辉光洒下，照耀在身上，为她镀上了一层橙色。
好看的光晕在她的脸颊上绽放，勾勒出一抹靓丽的剪影。
波风水门几乎是一眨不眨地看着她，注视到永远......
而随着放学铃声的响起，学生们的欢呼声顿时响彻。
日向光从出神的状态中回归，原本恬静的脸庞立刻变回了那副特有的表情。
......
“日向光同学。”
突然的搭话，日向光从容的回过头去。
放学后的教学楼走廊上，互相三三两两，或走或跑准备走出学校的学生。
所有人都带着一种从拘束的校园气氛中解脱的感觉，变得异常活跃。
“宇智波双叶，你有什么事~？”
叫住日向光的不是别人，正是宇智波双叶。
日向光抬着头，恬着小脸儿看着后者。
而后者，因为她这幅高傲自大的表情，而差点没有维持住理智。
其实仔细一看，宇智波双叶的容貌还是挺可爱的。
黑色的长发明显具备宇智波一族的色彩。
细细的柳叶眉下是一双闪动的桃花眼，可惜......眼神中透露出一股狠劲儿，破坏了这种和谐。
“你要回家吗？”宇智波双叶明知故问。
“无可奉告~。”日向光神经兮兮地回应道。
“不能透露一下吗？”宇智波双叶强忍着怒意，挤出一个扭曲的笑容。
“本教主还有事~，先走了~。”
日向光转身，走出教学楼。
身后，只留下了一脸阴狠的宇智波双叶。


第五十七章.本教主，莫得感情

“学校，怎么样......”
日向秋一边为日向光打扫着房间，一边问道。
和波风水门、日向宵，吃完拉面庆祝后，日向光回到了日向一族大宅。
这位温柔的分家俏女仆，还不知道日向光在今日测验中获胜的事情。
“嘎嘎~，本教主自然是万众瞩目，想低调都不可以~。”
日向光十分得意地回应道。
日向秋轻轻笑了笑，将这当做日向光的自夸。
“我听说......还有一个多月就要级部测验了呢。”
日向秋整理着杂物。
大多数是日向光捣鼓的各种奇怪东西。
比如各种奇怪的瓶瓶罐罐，日向光将它们称作丹药瓶。
也不知道从哪里捡回来的。
从这里，也可以看出，日向光的病根儿极深。
一时半会治不好的那种。
随意地将卷轴摊开，放在桌子上。
之后又觉得不够醒目，日向光来回摆弄着成绩单的放置位置。
“嗯~，到时候，本教主依然会夺得第一名~。”
日向光颇为自信的说。
整个班级，除了波风水门、日向宵还有点看头，其他人完全入不了日向光的白眼。
也许......是时候将目光放向其他班级了。
宇智波双叶的面孔在日向光眼前浮现。
“就快了~。”
日向光自言自语道。
日向秋没有追问这句话的意思，因为日向光经常自言自语，并且会说一些谁也听不懂的话。
这种行为，只会让日向秋更加关爱这个有些神经兮兮的同族少女。
“相比以前......小光你变得更聪明了呢......果然是因为去忍者学校的关系吧......”
日向秋说。
她回想起数年前，日向光的模样和智力水平......
与现在一比，简直是天壤之别。
日向秋恐怕绝对不会想到，日向光已经重生了。
“本教主以前就很聪明~。”
日向光朗声道。
“嗨嗨......”日向秋无奈地点头，微笑。
这样说着，日向秋将手放在了日向光的头顶，摸了摸。
也变得......更加可爱了呢。
“对了，小光，你有没有喜欢的人呢？”日向秋忽然问出一个女孩子之间都会询问的问题。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“......”日向光没有说话。
“难道有？”日向秋装作惊讶的样子。
“嘎嘎~，儿女私情只适合你们这些凡夫俗子，本教主来到这个世上，是为了拯救苍生的~......”
日向光故作高深地说道。
本教主，莫得感情。
日向光从来没有考虑过日向秋说的这些事情。
她的目标很远大。
征途是星辰大海！
没有任何人可以阻拦她。
而之所以设下这样宏大的目标，唯因自由二字。
无论是笼中鸟之印，还是分家人的身份，都不能阻止她对自由的向往。
命运加之于身的，日向光从来没有选择去憎恨。
她只是......想要自由自在地行走在天空与大地。
而为了获得自由，自然是需要变强。
修炼。
脑子里只有这些事情而已。
“没有吗......没有的话，那最好了......”
日向秋微笑着说。
她的笑容中，带着一种莫名的寂寥。
同时，额头上的笼中鸟之印，似乎也在隐隐作痛。
......
“师父，很惊人吧，日向光的成绩。”
宗家长老，日向良辰的房间内。
日向宵跪坐在榻榻米上，面对日向良辰危襟正坐。
烛火摇曳，映照了天花板。
即便是因为时代红利，拥有了电灯等忍学科技的现在，日向良辰依旧保持着战国时代的传统。
“嗯。”
听说了日向宵报告的测验结果，日向良辰微微点头。
此时，黑夜已至。
一番教ou导da弟子之后，师徒二人促膝长谈。
忍者除了技的修行，心的修行同样重要。
灌心灵鸡汤，就是每次教导的内容。
“不愧是我日向一族的孩子......”
日向良辰毫不吝啬的赞叹道。
作为日向一族当中，少有的摒弃宗家分家门户之见的族人，日向良辰丝毫没有因为日向光分家人却取得第一名的事情，而表露不满、嫉妒等神情。
“嗯，是的。”
日向宵点头，很赞同自己师父的说法。
作为日向良辰的弟子，他多多少少受到了师父理念的影响。
日向光得到了日向良辰的夸奖，日向宵也觉得很欣慰。
内心并没有什么不好的感觉。
乃至于日向光的成绩超过他这件事。
“那孩子在学校怎么样？”日向良辰忽然问道。
“整个班级里，恐怕只有波风水门和我能与其相提并论......”日向宵几乎没有犹豫就开口了。
“不，为师是说......她的人际关系，环境处地......”
日向良辰打断了日向宵的话。
“......”
日向宵沉默。
半晌，才开口。
“和在我族内差不多......某种程度上更差。”
日向光，在日向一族之内，被称作日向一族之耻。
日向一族的族人，大部分都瞧不起她。
日向宵这番话的意味，日向良辰一瞬间就明白了。
想必，日向光在忍者学校受到的冷眼，更甚于族内。
“也就是说......还是有人关心她嘛......”
日向良辰似笑非笑地看向日向宵。
正如世界上不可能有完全相同的两片叶子......也不是所有人都敌视日向光。
在这样的处境下，依然有人......愿意和她一起玩耍。
族内有。
忍者学校也有。
日向宵：“......”
没有去继续为难自己的弟子。
日向良辰深吸了一口气，朗声道：“日向光那孩子......对忍道的热情与赤诚......有时候就连老夫都为之惭愧......日向宵，你要多多向她学习......”
“是......”
日向宵点头。
同时，觉得自己的师父，今日的声音依然壮若洪钟，中气十足。
人上了年纪......还这么有精力吗......
“你是不是在奇怪，为何老夫一直精体强健？”
目露精光的日向良辰，眼眸闪烁。
被看穿了......
日向宵无语......
“这很简单......”
日向良辰微笑着开口了。
“食麦之力大于米力不止数倍，老夫吃了面食，则精神健壮，气力充足，音声高大。米则只可饱腹，无此效力。麦比参力尚高数倍。有钱人服参，乃是钱无处用，故作此消耗耳。非真能补人也......”
日向宵：“......”
这番话......好像在哪里听到过。
日向宵的嘴角抽搐了一下。
是了，是日向光......
“怎么了？”
日向良辰一脸奇怪的看着日向宵。
“没什么......”日向宵摇了摇头，按耐下了心中的疑惑。
也许是错觉吧......
有时候，他居然能在日向光的身上看到师父的影子......
一定是巧合，没错，是巧合......


第1章.柔拳·八卦掌

前世，日向良辰悉心教导过日向光。
日向宵在日向良辰身上......看到日向光的影子也就不奇怪了。
因为日向良辰的教导，多多少少，潜移默化的影响了一下日向光。
......
“八卦二掌！”
同一时间，小小庭院。
迎着月光，日向光正一刻不停地进行修炼。
为了迎接一个月之后的级部测验，她可是每天都修行到很晚，以至于白天在课堂上睡大觉。
砰砰！
缠着绷带的手指戳在了人偶上......
这一下，是左右开弓的连续二指。
分别命中腹部、胸骨。
八卦掌。
又名柔拳八卦掌。
是日向一族代代相传的绝技。
这套掌法分为六十四掌。
要学习八卦掌，首先要从人体的基本结构和穴位经络认起。
人体体内有经络，体表有穴道。
不管是使用术，还是单纯的调动查克拉，都需要流经穴道和经络。
柔拳八卦掌的精髓，便是从攻击者的指尖，或手掌，释放针状或块状的查克拉，去攻击对手的穴道和经络。
乃至内脏。
所以习得八卦掌之前，首先要掌握复杂的人体知识。
某种程度上来讲，日向一族也是人体专家。
如何高效的破坏人体，便是日向一族柔拳的主要钻研方向。
和从外表攻击，使人骨断筋折的木叶旋风等刚拳不同。
柔拳，更擅长的，是对人体内部进行突袭。
毕竟，就算再强，人类也是无法将内脏锻炼得如同肌肉一般结实。
专门破坏内部的柔拳......也就成为了大多数忍者的噩梦。
“八卦四掌！！”
日向光猛然甩动手臂，这一次，是四次的高速连击。
明明只有两条手臂，看上去却好像长出了四条手臂一样。
柔拳的要求之一：超高速的连击。
使用者，必须拥有突破天际的攻速。
别人一秒钟2拳、3拳，日向一族就要求5次、10次......
乃至更多。
短时间内打出的攻击越多，某种程度上，柔拳的威力就能越快发挥。
白天，堂泽对波风水门的提点并不是无的放矢。
如果看到现在这一幕，就能明白，堂泽所说一点不假。
日向光的攻速......完全超越了波风水门。
以一种除了日向宵，其他人都无法比拟的速度，进行了高速的体术打击！
实战中，如果被近身，面对日向光，只有败北这一下场！
“八卦......八掌！！！”
日向光身上气势猛然一遍，双臂直接变成一团幻影，就听到如同下冰雹一样的噼里啪啦声响彻......
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
木偶的剧烈摇晃，伴随着日向光的收招，宣告了一轮的结束。
深吸了一口气之后，日向光平复了一下动作。
接着，又从八卦二掌开始练起。
八卦八掌之上，是八卦十六掌、三十二掌、六十四掌......
日向光之所以不继续修炼，是因为日向正确。
在日向一族当中，唯有宗家，有资格被传授一系列完整的八卦掌招式。
分家......
最多被授予到八卦八掌，还要看别人心情。
为的就是防止分家人超越宗家人。
这种精准的阉割刀法，就和某n老黄家的刀法一样精准。
前世，日向光已经拥有完整的八卦六十四掌。
没有一招是她不会的。
所以，日向光也明白。
过早的暴露她会八卦六十四掌的事实，会让她饱受迫害。
用日向光的话来说......
“嘎嘎~，总有刁民想害本教主~！”
这不是妄想，用脚趾头日向光都知道，宇智波双叶一定还会找她的麻烦。
“没办法~，本教主太优秀了~，常言道：不遭人妒是庸才~。”
日向光美滋滋地练习着八卦八掌，一点也不生气。
相反，还美得冒泡。
与此同时......
角落中，一个身影正注视着日向光。
日向光早就发现对方了，但却没有打招呼。
正如上百个日日夜夜所做的那样......日向秋，这位分家的俏女仆，一直注视着日向光。
今日，她脸上的表情似乎有些特别......
“小光......”
日向秋从阴影中走出，一脸抑郁。
“嗯~？”
日向光停下柔拳的动作，转过身来。
“哼~！晚上不睡觉，又出来假扮王祖贤~？”
日向秋直接无视了日向光的口胡，走上前来。
欲言又止的她，最终还是说出了自己的想法。
“小光，你的努力我都看在眼里......”
日向秋认真的说。
“整个日向一族，恐怕没有人比你修习还要勤奋......”
这是理所当然的，日向光心想，没有人比本教主还要肯吃苦~。
“可是......这又怎么样呢......”
日向秋话锋一转，表情中透露着一股哀伤。
“我们是分家......分家人，永远被笼中鸟之印所限制......就算变得再强，也敌不过宗家人的一个手印......”
命运。
这种沉重的事情，为每个日向一族的分家人所思考。
一部分甘愿接受了。
一部分不愿接受，却整日郁郁寡欢。
不是日向光乱说。
日向一族族内，每天出门的气氛就跟出殡一样。
宗家人，总是装作一副高冷的模样，但又不如宇智波一族那样，天生鼻孔朝天。
简单来讲，这个模仿，作为导师，本教主不能转身。
而分家人，很多人不佩戴护额的时候，或者小孩子、老人，头顶上都会绑着一些白色的绷带。
加上日向一族普遍喜欢白色的衣服......
呃......
一出门就跟到了火葬场一样。
丧、抑郁、郁郁寡欢。
各种负面情绪，充斥着这里。
就算是一个正常人，在这么多丧丧丧的影响下，也会与他们同流合污起来吧。
这样，更加显得，日向光的闪亮。
她就是黑暗中的一道光。
自身发光发热的同时，也被其他人所看见。
日向光，从来没有流露出什么负面情绪，似乎一直是开开心心的。
这让与她相处的日向秋......很不能理解。
为什么......
她总是这样的开心呢？
而日向光表示，这才哪到哪？
日向一族和精神病院一比，简直是小巫见大巫。
精神病院，那才是真正的群魔乱舞~！
不管是蓝星的精神病院，还是木叶的精神病院，都不是日向一族的气氛可以比拟的。
林子大了，本教主什么没见过~？


第2章.

“世上无难事......”
日向光朗声道。
接着，就转过身去，继续开始她的修行。
“小光，你是想说，只要肯下决心去做，世界上没有什么办不到的事情？”
日向秋语气平静，宛如夜里的剪影。
这套说辞，可以说......很俗套了。
一些分家人，都会用类似的心灵鸡汤来给自己和他人洗脑。
“不~。”
日向光侧过头，非常认真的看着日向秋。
“世上无难事，只要肯放弃~。”
日向秋：“......”
日向家的俏女仆，一脸懵逼地看着日向光。
她只感受到，一种说不出来的怪异感觉，在心头盘绕。
如果她询问日向光，便可得知，那是名为滑稽的情绪。
“阿秋~。”
日向光叹了口气，终于停下打柔拳。
背负着小手的日向光开始漫步。
“人活在世上，走一遭不容易......”
日向光抬头看天，感叹出声。
“努力不一定成功，但放弃肯定很轻松......可是如果不想放弃的话......那就努力去做，即便失败九十九次也没关系，努力站起来凑个整数~。”
“......”
日向秋不知道自己是怎样回去的。
在日向光看来，日向秋有些浑浑噩噩。
第一次，日向光语重心长地为日向秋展示了什么叫做不会说话就多说点。
一天一句负能量，生活不止眼前的苟且，还有那远方的滑稽与荒诞。
日向光，很懂得享受生活，也明白这个世界的本质。
当然，知道和身受又是另一件事。
明白吃饭能饱，但不吃终究会饿死。
日向光可不是只会耍嘴上功夫。
为了将想法照进现实，她，要继续修行。
安静的夜晚，只有日向光砰砰砰打柔拳的声音传来。
直到......月亮逝去，太阳升起。
当日向秋已经睡醒的时候，她看到......彻夜未眠的日向光。
几乎每天都是这样，昼夜颠倒。
那淡然、空灵，又胜券在握的姿态，与坚持不懈的修行，让他人越发觉得自己的渺小与懈怠。
日向光也没有和他人一样。
说着百姓何不食肉糜这种站着说话不腰疼的话。
相反，日向光很擅长劝退。
就差说：没救了，等死吧。
命运是一条难以挣脱的桎梏，被打上笼中鸟之印的分家人，不是人人都可以挣脱束缚。
日向光很明白这一点。
她可以用自身实力的提升，缓慢的破解掉笼中鸟之印，不代表其他人可以。
但是......
当不屈者们鼓起勇气与信念而奋起反抗，便不再是任其摆布的行尸走肉。
他们的苦难之旅也将充满意义并给予更多人前进的动力与希望，并达到他们之前未曾想到的高度。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
就算等待着这些勇士的是失败甚至死亡，他们也会得到应有的成长与救赎。
并且......其璀璨的黄金精神亦会被重生与传承。
“也许......我不能再这样苟且下去了......”
日向秋呢喃着，重新换上一副笑颜，迎向了日向光。
尽管日向光目前依然被命运所桎梏，但是......
她的黄金精神，已经影响到了许多人......
这就......足够了。
......
“嘎嘎~，你们以为本教主是日向光，其实是日向jojo哒~！”
忍者学校，一大早，日向光就摆出了各种pose，尝试着替换不同的jojo立。
她的绯红分身一鸣惊人之后，早晨就有很多人或明着或暗着，向她请教，如何才能和她一样优秀。
“首先，要成为替身忍者~。”
日向光一本正经地开始胡说八道。
“替身忍者？”
有学生围着日向光，因为日向光获得了第一名的关系，她的人气......稍微从负数回升了一些。
这个世界，拳头就是真理。
有实力，就会获得尊重......或者恐惧。
而大部分学生，仍然坐在自己的座位上。
虽然表面上仍然一脸不屑，但依旧竖起耳朵，努力地听着日向光讲的话。
试图从她精神错乱的话语中，总结出一点有用的情报。
“当然~。”
日向光使劲点了点头小脑袋。
“每个人都有机会成为替身忍者~，成为替身忍者的前提，是获得替身。”
“怎么获得？”有学生瞪大了眼睛，追问道。
“嘎嘎~......”
日向光开始踱步，故意卖关子。
这种行径，弄得其他人心里直痒。
一时间，所有的目光都或明或暗地聚集在了她的身上。
看到这一幕，日向光满意地点了点头。
这种被众人瞩目的感觉，还真不错~。
“要获得替身，就要学习实体分身忍术......”
日向光如数家珍一般，掰着手指，开始说起来忍界当中的那些实体分身。
“除了本教主的绯红分身之外，你们还能习得一些非常大众的替身......像是c级的水遁水分身，砂隐村的c级砂分身，岩隐村的c级土遁土分身......还有我们木叶的b级影分身......”
“切~！”
学生们一挥手，嘘声一片。
“不就是实体分身嘛！”
早间的闹剧，为平静的校园生活带来了一丝热闹。
学生们快快乐乐地沉浸其中。
但是......却有人不这么想。
宇智波双叶，看着备受瞩目的日向光，内心五味杂陈。
在她看来，一直受欢迎的应该是自己才对......
可是，因为昨天的突击测验，班级里面的风云人物，就变成了原本所有人都不看好的日向光。
今天的日向光，可谓是风头十足。
越想越不是滋味的宇智波双叶，内心累加的阴暗，使得她终于做出了一个决定......
她要当面挑翻日向光。
用实战！
“这个该死的小精神病，我要让她知道！纸上谈兵并没有什么作用，实战才是检验一名忍者实力的真理！”
努力按耐下心中的嫉妒与愤恨，宇智波双叶开始思索，放学后有本事你别走计划。
可以说，相当小学生了。
今日的课堂，依旧一如既往。
但是......终究有什么不同了。
嘲笑日向光的声音小了不少。
而当那些其他班里的老师得知，日向光获得2班第一名的时候，所表现出来的滑稽表情，更是让人发笑。
时间流逝，终于，黄昏来临，放学的时刻到了。
小学生宇智波双叶一马当先，走出教室。


第3章.放学后你别走

黄昏透过大大的窗户照进了教室，为学生们镀上了一层橘红色。
好看的光晕在日向光的身上绽放，波风水门几乎是眼睛一眨不眨的看着她。
看着熟睡的日向光......
就在波风水门心想，是不是要叫醒日向光，提醒她已到了放学时间之时......
“懒虫起床~！懒虫起床~！”
一声局促的怪异声音响彻教室。
无论是前脚刚走出教室的宇智波双叶，还是即将走出去的其他学生......都被这则奇怪的声音所吸引。
“啊哈啊~~~~~~。”
日向光打了个大大的哈欠，伸了个懒腰，从课桌上醒来。
然后......
摸呀摸......摸进了桌凳里。
从那里面......掏出来一个......儿童闹钟。
是可爱的小黄鸭的款式。
两腮带点红的蠢萌小黄鸭，倒是和日向光很搭配。
无形中，为少女增添了一丝可爱。
见到和熟知的小黄鸭表情包有点相像，回家走在路上的日向光便毫不犹豫地将其买下。
花费了......数百两，来自云隐村的最新产品。
据说，很受儿童们的欢迎。
“放学了~，回去吃饭......”
日向光嘀咕着，睡眼朦胧的起身，按下闹钟铃声，将其停住。
注意到其他人的目光之后，日向光炫耀似地晃了晃手里的小黄鸭闹钟，得意非常。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
之后，背起儿童书包，就往外走。
看那架势，活脱脱的一个小学生。
学生们从哭笑不得的表情中回过神来，纷纷该干嘛干嘛去了。
“回家咯，回家咯！”
“快！快！”
学生们欢呼着，或快或慢的走出教室。
日向光同样朝着教室外面走去，一路无阻。
可是，当她从走廊出来，将要去往学校校门口之际......一只白皙的手臂却挡住了她的去路。
“嗯~？”
不止是日向光，就连其他学生都疑惑地看着这一幕。
挡住日向光的，自然是对她极为不满的宇智波双叶。
“日向光，你很嚣张呀！”
宇智波双叶嘴角勾起一丝阴冷的笑容，那双黑色的眸子眨也不眨地瞪着日向光。
“卖萌装可爱出头风，样样精通！”
“嘎嘎~，你这样夸本教主~，本教主会不好意思的~。”
日向光颇为不好意思地挠了挠头。
“噗......”
宇智波双叶气急，差点没背过气去。
“我不是在夸你！”
宇智波双叶抓狂道。
“诶~？是嘛~？”日向光眨了眨眼睛，有些失望了。
波风水门脸上的笑意慢慢凝固。
他早就看出宇智波双叶对日向光的嫉妒和不满，事情发展到今天，其实早就能够预料得到。
幸而，早有准备......
这就叫......
害人之心不可有，防人之心不可无......
一脸淡然的日向宵不知何时来到了波风水门旁边，两人静静地看着这一幕，不语。
这边引起的冲突，直接吸引了所有学生的目光。
不仅仅限于2班本班的学生。
包括隔壁美智子老师领导的1班。
还有同级部其他班级......
看到宇智波双叶衣服上的团扇纹章之后，瞬间让几乎所有人的目光聚集在了她的身上。
宇智波。
与千手一族齐名的大族。
那么，睾傲又睾贵的宇智波，究竟是什么原因，才与他人发生争执呢？
众人定睛一看......
“原来是她......”
“谁呀？”
“就是那个日向一族之耻，日向一族的小精神病！”
“喔~！是她呀......”
周围学生们的议论声，不出所料的以日向光的负面消息为切入，使得众人纷纷了解到了眼前的这个风云人物。
负面消息出道的校园风云榜之日向光。
一双双眼睛打量着二人，似乎在等待着什么...评估着什么。
很快，他们变弄清楚了事情的缘由。
宇智波双叶看日向光不爽，想要在放学后和她来场比试。
“那个小精神病会怎么办？”
“肯定是认怂。”
通常，发生冲突，日向一族的人都是沉默加道歉，要多怂就多怂。
宇智波一族如日中天的现在，没有任何族群的势力能够比得上他们。
唯一能够与其相提并论的千手一族，也因为二代目火影千手扉间的逝去，而逐渐有下滑的趋势。
千手扉间死了20年了，时间太久了。
久到宇智波一族，已经自认为比千手一族还要强盛。
所以，除了千手一族之外的族群，见到宇智波，有事都是认怂。
内斗有一套，见人怂成狗的日向，更是如此。
不过......
他们的猜测要落空了......
因为，骨子里，日向光，是不是一个标准的日向还两说。
至少......日向光认为自己不是。
“马上道歉，亲口承认，你不如我，我今天就放过你。”
看到日向光不说话，宇智波双叶将这理解为日向光害怕了。
于是，欺负人的表情在她脸上展开。
但谁知，日向光只是淡淡的开口，“本教主拒绝~。”
听到日向光的回答，宇智波双叶反而笑了。
她还真的不想日向光就这样认怂。
因为，不认怂，便可以好好教训她一顿。
眼看冲突升级，一双双眼睛都盯在日向光的身上，仿佛非常期待要发生的事情。
这些目光，以其他班级看热闹的居多。
而一小部分，则是成绩仅次于宇智波双叶......班里的那些优等生。
不上不下，比不过日向光，但还不服气的那种。
他们，是宇智波双叶的坚定支持者。
因为，他们也早就看日向光不爽了，想要教训一下她。
比如......犬冢骨。
“挺有骨气......”
犬冢骨冷笑。
“昨天的突击测验拿到第一名，你该不会就以为自己是班里面最厉害的吧，实战和理论是有很大差别的，居然敢和宇智波双叶同学交手......一会儿，你就会原形毕露，希望到时候，你昨天获得的成绩单......不要太刺你的眼睛......”
犬冢骨的想法，也是其他优等生的想法。
他们点头，赞同。
哪怕日向光突击测验第一名，也不能令他们信服。
对战、争斗、比试，互相交手，这才是考验一个忍者真实实力的标准。
“嘎嘎......”
被犬冢骨嘲讽后，日向光不急不恼，反而异常淡定。
“手下败将就别说大话了~。”
“你说什么？！”
一瞬间，犬冢骨的表情扭曲，脸颊的肌肉在不停地抽搐。
日向光......痛击了他的旧伤。


第4章.日向光恰饭时间到

不过蛐蛐一只犬冢雅木茶而已。
日向光十分神气的翻了个白眼，眨眼间，就让犬冢骨暴跳如雷。
他好气呀，但是却没有任何办法。
因为他打不过日向光，所以只能逞逞口头的威风。
“你别得意！我现在正在修炼我犬冢一族的秘术，等1个月之后......有你好看的！”
犬冢骨放下了狠话。
犬冢一族，是精通体术的家族，原著中，犬冢牙和他的野蛮老母亲轻松逼退一个佩恩就是证据。
彪悍的作战方式，与充满了野性的狂野秘术，让他们在体术上不全然落于下风。
只是一贯犬冢一族和日向一族并没有什么冲突，交手者又少......
所以，鹿死谁手还未可知。
“嘎嘎~，不用等，本教主现在就有时间，来吧来吧~。”
日向光勾了勾手指，要多得意就有多得意。
“啊啊啊~~！！”
犬冢骨忽然抱住自己的脑袋。
跑了。
给气的。
“噫......真可怜......”
望着犬冢骨的背影，日向光不禁摇头。
“小小年纪就疯了......”
“噗~~~~！！”周围一片吐血声响起。
一个小精神病，居然说别人有病！
没见过这么不要脸的！
“日向光！”
这时，一声暴喝将众人的注意力重新夺回。
是宇智波双叶。
“别转移话题！”
“噢......”日向光眨了眨那对玲珑剔透的白色眼眸，一副很无辜的模样。
（这个可恶的小精神病！）
宇智波双叶暗骂了一句之后，继续道：
“今天，我倒是很想见识见识......传说中日向一族的柔拳，只怕......某人会不会用都是个问题......”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
宇智波双叶冷笑，语气充满了讥讽。
因为日向光从来没有在众人面前展示过柔拳法。
她使用的都是什么各种木叶流开头的体术。
而这些体术，都是烂大街的体术，宇智波双叶根本不屑于学习。
听闻宇智波双叶的话语，围观的学生们不禁开始期待起来。
日向一族的柔拳？
倒是很有趣的样子。
不过......是否如宇智波双叶所说，这个小精神病根本就不会柔拳？
但不管怎样，这样的她对上宇智波一族的宇智波双叶......下场只能是败北。
因为......
宇智波一族是和千手一族齐名的大族，是盛产精英的一族。
区区日向白内障，绝对不会是宇智波双叶的对手。
众人思索着，互相对视，看到彼此眼中的目光后，纷纷点头，微笑。
似乎认定了接下来是宇智波双叶花式吊打日向光的一幕。
昨日，宇智波双叶取得第四名。
她的哥哥，隔壁美智子老师班里的宇智波火岩，却取得了第一名的好成绩。
不出意外，又被宇智波火岩用我愚蠢的一抹多给训斥了。
可想而知，宇智波双叶内心有多恼火。
而这股怒火，终于在今日得以释放。
“马上......你就能知道自己只是个纸老虎而已......”
宇智波双叶冷笑道。
下一刻，她的表情就变为了懵逼。
因为，日向光正在和波风水门以及日向宵攀谈。
一会儿放学后，拉面吃什么？
豚骨味的？还是鸡汤拉面？要不就是清汤拉面。
总之，不要香菜。
这种无视了宇智波双叶，好整以暇在旁边聊天的举动，彻底惹怒了对方。
“看招！”
宇智波双叶头脑中名为理智的弦绷断了，她实在是忍受不了日向光了。
甚至已经迫不及待的要狠狠地修理日向光一顿，让她原形毕露，成为众人的笑柄。
宇智波双叶也不知道自己为何那么讨厌日向光。
也许......她明明是个精神病人，却一点没有精神病的自觉。
不仅和正常人就读于同一所学校，成绩甚至一鸣惊人。
这些事情，都是她无法做到的。
更重要的是......
明明是一个小精神病，为何波风水门却对她另眼相看？
这一切，都让宇智波双叶内心越发深邃的黑暗起来。
只要看到那张神经兮兮，但又非常可爱的脸，宇智波双叶便极为愤怒。
名为嫉妒的情绪在她内心滋生。
在她没有察觉到的时候，本应该是个废物的日向光，却走上了校生巅峰。
不过，这一切马上就要被终结了。
由自己亲手......
打破她那虚伪的荣光，从而让所有人明白，她宇智波双叶才是应该被瞩目的那一个。
突击测验第一？
没用！
在忍者的世界，实战才是检验水平的唯一标准。
(这宇智波双叶果然先动手了......哼，不过也好，等事后好解释了......)
日向宵一脸讥讽，不屑地冷笑了一下。
然后，他便向后退去，给日向光倒出地方来。
“哎~~~~。”
日向光忽然伸出手，止住了宇智波双叶的冲势。
宇智波双叶一个趔趄，差点趴倒。
“你、你干什么？！”宇智波双叶恶狠狠道。
“嘎嘎~，不干什么......”
日向光虽然嘴巴说不干什么，却伸出右手的食指、中指，与大拇指搓了搓。
围观者大部分是一脸发懵的，他们不明白，这是什么意思。
但......
日向光班里的学生，却很清楚。
“她想要钱！”
“日向光又要恰饭了！”
学生们的音调突破了天际，几乎是扯着嗓子喊了这么一出。
“嘎嘎~！宇智波双叶，你要挑战本教主可以~，前提是，你......准备好小钱钱了吗？”
日向光怪笑着，再度搓了搓手指。
啪！
宇智波双叶从怀里掏出一沓金钱......
都是小额的。
然后，她把这沓金钱狠狠地扔在了地上。
日向光的眼睛立马开始闪光，就好像夜里面点着的200w大灯泡一样。
这种财迷的举动，让波风水门忍俊不禁。
“100、200、300......”
日向光开始用日向一族的白眼数起钱来。
但她很快就失望了。
“只有2000两......”
“怎么？”宇智波双叶不满道。
“现在，挑战本教主要4000两了......”
日向光伸出纤细又白皙的手指，数4.
至于为什么不是3，别问，问就是日向光不会数，跟某g胖一样。
“4、4000两？”
“没错~，现在物价涨了，本教主自然得多要点，一个人过日子是很辛苦的~。”
“......”
宇智波双叶低着头想了想，半晌，抬起头，脸上换上了一副发狠的模样。
那股子狠劲儿......
啧啧。
“你去死吧！”
宇智波双叶动了。


第5章.你今天钱没带够（五更）

“事到临头，居然还这么能装！”
宇智波双叶怒火冲天。
她身上的查克拉开始加速流动，充盈，活性化身体。
整个人更是如风一般，冲向日向光。
这一切，都被日向光的白眼所捕捉。
宇智波一族，因为某个黄鼠狼的原因，常常被人认为，是查克拉稀少的一族。
但其实，并不是这样的。
看看宇智波斑等顶尖高手就知道......宇智波一族，查克拉是非常庞大的。
在日向光的眼中，宇智波双叶的查克拉量......要远远超越小学生的级别。
甚至比一般的下忍还要多。
正因为这样，才能支撑得起c级火遁豪火球之术的消耗。
她身上的查克拉肆意挥洒，整个人化作一道残影，几乎是一眨眼的功夫就来到了日向光的身前。
利用查克拉对体术进行增幅，这是成为一名标准的忍者的前提。
毫无疑问，宇智波双叶做的很好，远超同龄人的水准。
不过......
宇智波双叶既没有使用宇智波一族的忍具投掷，也没有用火遁豪火球之术。
可见，是十分瞧不起日向光的。
在她看来，对付这个小神经病，一拳足矣。
“小心！！”
围观的人群中，千手凤翔忍不住喊出声来，同时，伸出右手，做尔康状。
看到宇智波双叶出手如此凌厉，他不由得十分担心起来。
“呵呵，是该小心，这就是宇智波一族的实力，那个小精神病根本不是宇智波的对手......”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
有学生瞥了千手凤翔一眼，随即，便搭话道。
这样的一拳，很少有人能够接住。
而众人没想到的是，宇智波双叶出手这么狠，多大的仇呢？
日向光的名号，无人不知。
区别就是熟悉不熟悉的问题......
即便是其他班级的学生，也听说过日向光的事情......嗯，关于她脑袋有问题的传言。
在众目睽睽之下，宇智波一族的人居然欺负一个小精神病，这也太凄惨了吧。
不过没办法，谁让那个小精神病得罪了睾贵的宇智波呢？
很多学生目露同情。
也有人冷眼旁观。
“不......”
千手凤翔脸上出现了怪异的表情。
“我是说，该小心的是宇智波双叶！”
“？！！”
千手凤翔话音刚落，事情就出现了诡异的变化。
砰！
一声沉闷的声响响起。
围观者想象中的日向光被揍飞这件事，并没有发生。
更夸张的是......
日向光站在原地，丝毫没有后退一步。
她伸出的手，右手的直拳，虎虎生风。
一拳。
对上了宇智波双叶的拳头。
这只拳头，就如同山岳一般，难以被逾越。
被击退的，反而是宇智波双叶。
“这......”
众人的瞳孔猛然一缩，凝滞在现场，一瞬间，各种嘈杂的起哄声和议论声消失了。
宇智波双叶倒退数步，只感觉拳头发麻，整只手甚至在战栗不已。
她的攻击......居然被挡住了？！
这怎么可能？！
宇智波双叶望着日向光，包括其他人在内，无数道目光当中，皆是错愕、疑惑、惊讶，不敢相信。
日向一族，从来没有听说过有人擅长刚拳。
面对敌人的迅猛攻击，日向一族总会避其锋芒，趁机出手，以攻速和柔拳制敌。
说白了，柔拳就是巧劲儿。
最震惊的要数宇智波双叶。
她只感觉自己的拳头好像命中了一块石头......
在这种顽强又坚固的力量面前，她的攻击，完全无用武之地。
也就是说......
“嘎嘎~，本教主给过你很多次机会了，宇智波双叶。”
日向光一眨不眨地望着宇智波双叶，脸上绽放出招牌的神经兮兮的笑容。
拉开架势的她，右拳在前，左拳在后，英气勃发。
与此同时，一股强横的气势从日向光的身上猛然爆发，席卷当场。
“查克拉的强度......居然不在宇智波双叶之下？！”
看到日向光身上产生的变化，众人不禁有些惊疑不定。
能和千手一族对抗的宇智波，必然很能打，也很能耗。
但问题是......日向一族从来都不是以查克拉多著称......
但今天......
他们是见了鬼了吗？！
这个被称作日向一族之耻、小精神病的日向光，居然如此之厉害......
周围的无数学生，从各种传言中听到关于嘲笑日向光的事情。
不知道诺大的木叶，有多少人茶余饭后将日向光的笑话当做消遣。
而就是这样的一个她，现在，却生生打了众人的脸！
“唉......我说过了，要小心......”
千手凤翔摇头，叹气。
作为日向光第一个手下败将，千手凤翔是领会过日向光的体术的。
大力出奇迹，就是用来形容日向光的。
只是......
千手凤翔没想到，日向光对付宇智波双叶，甚至无需使用杀意波动。
难道......宇智波双叶就这么弱？
很快，千手凤翔就得出了惊人的结论。
并非是宇智波双叶太弱......而是，日向光又双变强了！！！
“现在收手还来得及~。”
日向光一挥衣袖，背负小手，一副故作高人的模样。
耳边，回荡着日向光的话语，宇智波双叶只觉得脑海中轰然作响。
她很奇怪，这个小精神病的实力为何......和她所想的有些不同......
日向宵“目光”灼灼。
日向一族之耻？废物？吊车尾？
他不由得想起了此前的以往，忍受着各种嘲讽，却轻如鸿毛一般加身的日向光。
受到了这么多的非难，如今，一鸣惊人！
日向光......岂是寻常少女！
他身边的波风水门，表情同样不同于其他人。
欣慰、淡定、本该如此。
日向光同学，终究是最耀眼的那一刻星辰。
现场，每个人的表情......都很精彩！
“宇智波双叶，给本教主个面子~，就此罢手，不然一会儿你脸上挂不住~。”
日向光尝试发动面子果实，哦不，是面子血继限界。
有没有不知道，但总该要试试的。
说不定，嘴遁就成功了呢？
日向光还巴巴的美呢，一心想着最高绝学，嘴遁。
“你！做！梦！”
宇智波双叶几乎是一字一句，从牙缝里挤出来这句话。
而日向光依然自顾自地说着：“更何况......你今天钱没带够~。”
**
ps:
感谢书友香芋布丁敲好次10000打赏！
感谢书友沧澜回声4000打赏！
感谢书友世界第一可爱的德莉莎1000打赏！
感谢书友正义总是迟到就不来了500打赏！
感谢书友dong200打赏！
感谢书友等待烟花落、无敌的基王、白飞哥哥100打赏！


第6章.宇智波流忍具投掷名不虚传

“更何况......你今天钱没带够......”
这种气定神闲并且充满了嘲笑的姿态。
成为了压倒宇智波双叶理智的最后一根稻草。
宇智波双叶双手一翻，从忍具袋中摸出了一沓手里剑。
“喝呀~！！”
随着一声充斥着愤怒的清咤，一瞬间，便朝着站在十米开外的日向光掷出！！
咻咻咻！
掷出的手里剑化成了黑色的残影，朝着日向光呼啸而来！
“......”
波风水门眼眸闪动，以他冠绝忍界的反射神经率先看清楚了那几道残影。
一共是......
八枚手里剑。
波风水门是在场所有人当中，第一个看清楚这一幕的。
因为他的反应速度，在原著中，就连云隐村的ab组合，四代目雷影艾和八尾人柱力奇拉比都敬佩不已。
手里剑是随处可以获得的忍具，小孩子都能使用。
宇智波双叶忍具袋中藏有很多并不让人意外。
“居然一下子掷出了八枚手里剑！”
“这是想要置那个小神经病于死地啊......”
后看清这一幕的众人，纷纷惊呼出声。
一般而言，普通忍者掷出的手里剑，只有一个频率的响声。
宇智波一族则有些不一样。
通过独特的投掷技巧，让不同的手里剑飞出不同的弧度。
因此先后顺序和速度也不同，发出的声音也自然不同......
在众人看清楚的一瞬间，八枚手里剑陡然散开，从八个位置袭向了日向光。
这样一来，等于直接封死了日向光所有可能闪避的位置！
能够一次性扔出八枚手里剑不是什么难事，日向光甚至能够扔出一大把。
但想要做到每一枚都从不同的位置发起精准的攻击，就非常难了。
这八枚手里剑，分别袭向脑袋、脖颈、凶腹、四肢、侧肋......
这种被命名为宇智波流的投掷技巧，也只有宇智波一族能够习得。
上到影级强者，下到小孩子，都在使用。
很多时候，甚至能够扭转战局！
就像原著中宇智波鼬用苦无投掷破解了药师兜操控下的长门轮回眼共享视觉。
这是其他忍者完全做不到的事情。
“！！”
学生们一个个瞪大眼睛，内心直呼不可思议。
这就是......宇智波一族的忍具投掷！
看着场中一瞬间发生的危机，诸多想法闪过脑海。
日向光和宇智波双叶的对战，不同于普通的校园欺凌，顶多受点皮肉之苦。
众人毫不怀疑，要是这八枚手里剑命中了，这个日向家的小精神病就算不会死去，也至少是身受重伤。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
难道，今天就要发生流血事件了吗？
“哼！”
看到这一幕，日向宵却冷哼一声，面露不屑。
区区手里剑而已......
下一刻，日向光的反应便让众人楞在当场。
“忍法......”
宇智波双叶掷出手里剑的一瞬间，日向光结印。
“她要用忍术？”
“是替身术吗？”
学生们纷纷猜测。
在这个年龄段，这个学级，他们能够想到的唯一解，便是替身术。
但问题是，日向光是否提前准备好了替身木头？
施展替身术，需要提前准备好专用的道具。
毕竟，木头不会无中生有。
可是大概......不会有人没事儿带着替身木头上学吧。
宇智波双叶也是一愣。
难道她不知道替身术需要提前准备好木头吗？
自己可是观察了她好长时间......这个小精神病根本没有准备替身之木。
呵呵。
这日向光说到底就是个精神病人，可笑的是，自己居然还将她当做一个真正的对手。
宇智波双叶嗤笑一声，仿佛已经看到了日向光被戳成筛子的未来。
而且，就算日向光受伤也无所谓，毕竟，她可是亲口答应了自己的挑战。
更何况，手里剑无眼......
然而就在下一刻，异变突生！！
所有人的表情由发愣变成了呆滞。
他们的疑惑也得到了解答。
场中，面对朝自己飞来的八枚手里剑，日向光嘎嘎怪笑一声，衣袖开始无风拂动，那是查克拉流转的结果。
“金缚之术！！”
轰！！！
日向光的衣袍猛然震颤了一下，无形的查克拉波动向着身前涌去。
这股气息以日向宵能够感知得到的情况下...迅速膨胀，壮大。
到最后，如风一般拂过正在高速飞行的手里剑。
咔！
八枚手里剑陡然一滞，由极快直接反转为极慢，这种速度的反差，竟然让人有一种不真实感。
但无论如何，那八枚手里剑却再也难以前进一步，就好像被看不见的力量，硬生生固定在了空气中！
“这、这......”
“那是什么忍术？！”
围观的学生们愕然在当场，他们的眼中、脸上，全都是不可思议的目光与表情。
就连人群中少数的那些优等生，都是目光一滞。
居然......是金缚之术！？
普通的学生认不出来，但一些优等生可是认得。
家族、血脉、传承，决定了眼界的不同。
金缚之术，d级，下忍级别忍术......
也就是说，这个日向一族的小精神病，以忍校生的身份，居然能够使用下忍级别才能使用的金缚之术？！
普通学生嘈杂的疑惑、与议论声中，夹杂着的是......优等生们沉默与惊疑不定的神态。
“呵呵......”
波风水门轻笑一声。
坚定、温和。
那一日，和日向光切磋之后，他就知道，日向光无事了。
宇智波双叶想要欺负日向光同学......纯粹是想多了。
而那一日，观看了波风水门与日向光交手的日向宵，更是一脸理所当然。
不仅如此，他还对着宇智波双叶朗声道：
“这就是宇智波一族的忍具投掷？今日一见，果然不同凡响，佩服佩服！”
日向宵的话，如起爆符一般，在宇智波双叶耳边炸裂。
讽刺，赤果果的讽刺。
宇智波双叶的脸颊一瞬间变得通红，且颤抖。
那是极致的愤怒，从而展现在了扭曲的面孔上。
宇智波双叶完全想不到，日向光居然掌握了d级的金缚之术......
“这个小精神病......还真的是深藏不露......！！”
宇智波双叶一眨不眨、死死地瞪着日向光。
直到日向光放开结印的双手，从而让手里剑扑簌扑簌洒落在地面上，而日向光......自然是毫发无伤。


第7章.轻松殴打

在众目睽睽之下，日向光忽然弯腰。
这种动作，吓了宇智波双叶一一跳。
然而，实际上，日向光并非是想要攻击宇智波双叶。
只见......
日向光用白皙的小手捡起其中一枚，吹了吹灰尘，很自然的...将其放回了自己的忍具袋里面......
接着，是第二枚。
众人：“！！”
诡异的沉默气氛在众人之间蔓延，原本嘈杂的声音全部消失不见。
这、这个小精神病在干啥？
光明正大的抢？！
很快，宇智波双叶投掷出的那八枚手里剑......全部捡回了她的忍具袋里面。
“嗯~，你可以继续了。”
日向光站好，伸手。
宇智波双叶，请开始你的表演。
宇智波双叶已经在表演了。
她在表现名为哆嗦的姿势，那是给气的。
她从来没有见过如此厚颜无耻之人！
“日向光！！！”
就见，宇智波双叶怒喝一声，身体再动。
心中愤怒至极的她，已经完全不顾一切了。
她现在......只想杀死日向光。
刷！
宇智波双叶右手一翻，一把苦无便从袖口之中落到了手里。
下一刻，上头的宇智波双叶便朝着日向光冲去，眼神中尽是憎恨之意，仿佛那并不是她的同学，而是灭了宇智波一族的仇人。
“小心！！！”
又是千手凤翔。
伸出右手，做尔康状的他顿时惊呼出声。
不禁引得众人又在疑惑，这次他又到底是让谁小心？
日向光淡定非常，目视宇智波双叶迅速奔来。
“嗯~，杀气不错~。”
日向光点头，赞同道。
但对宇智波双叶来讲，这又是一次对她的嘲笑。
这个小精神病，总是在嘲笑她。
宇智波双叶浑然忘记了，是她自己先找事的起因。
杀气这种东西，日向光极为敏感。
因为她的杀意波动便是由杀意本身构成。
这就导致，日向光自身就如同一个杀气传感器，一旦周围有杀气涌现，她便可以很轻松的得知。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
虽然不如完美九尾人柱力对恶意的感知，但也差不了太多。
宇智波双叶的动作很快，然而，这在拥有白眼的日向光面前，并没有什么卵用。
单论洞察力，白眼还要在写轮眼之上。
写轮眼看不到的，白眼能看到。
白眼能看到的，写轮眼却不一定能看到。
动作、神态、杀气，无一不暴露在日向光面前。
这个世界，杀气是真正存在的。
就像原著中，中忍考试，大蛇丸一个眼神吓尿卡卡西一样。
宇智波双叶的杀气自然无法和那些成名忍者相比，很微弱，能被日向光感知到，这足够了。
面对袭来的对手，日向光嘎嘎怪笑，双腿一发力，主动迎了上去。
日向光不打算用任何武器，而是凌空跳起。
“木叶......”
在众人骇然的目光中，日向光的身形瞬间消失。
“消失了？！”
宇智波双叶视网膜当中还残留了一瞬间的残像。
此时，她手中的苦无已经挥出，收招的话需要时间......
下一个眨眼的功夫，日向光就出现在了宇智波双叶身侧的空中。
“......旋风！！”
借助发力和身体的惯性，日向光猛然一脚踢向宇智波双叶的肩膀。
“好快！！”
不止是宇智波双叶，在场的其他人眼眸也是猛然睁大。
“可恶！！”
宇智波双叶猛然拉动身体，手中的苦无得以回防。
刷！
苦无在空气中划出一道亮丽的闪光。
目标......正是日向光踢出的左腿。
这一下划中了，将会直接血洒当场，切割进骨头也不是不可能。
两人的攻防看的众人目不暇接。
不过一眨眼的时间，攻守就互换了几次。
这，就是优等生的实力吗？
让他们更加惊讶的是，日向光的表现。
居然速度这么快！
然而，还是被宇智波双叶反应了过来。
惊讶的同时，他们不禁又觉得有些可惜。
看来......这个小精神病终究不是宇智波双叶的对手......
眼看，日向光要血洒当场，很多人甚至闭上了眼睛，不去看那血腥的一幕。
就在众人几乎都这么认为的时候......情况再度发生扭转。
日向光踢出去的左腿突然变招，就像宇智波双叶掷出的手里剑一样，改变了角度。
原本要和苦无碰撞在一起的左腿，却划出一个圆弧，直接命中后者的手腕。
“啊！”
宇智波双叶忍不住痛呼一声，手中苦无顿时脱手。
胳膊拧不过大腿，这是亘古不变的真理......
这种对于体术的控制力，让人群中再次发出惊呼。
那些闭上眼睛的人，也是猛然睁开，被眼前不可思议的一幕所震撼。
他们想不到，日向光居然留了一手，没有全力发招。
也是，论腿部的力量，再怎么说都是要强于胳膊的。
不需要用全部力气，就可以与手上的力道相对抗。
就在众人以为这一回合结束了的时候......异变再生！
踢掉对手手中苦无的日向光身体在空中猛然旋转，再次踢出了右腿。
嘭！
一声极致的闷响。
宇智波双叶，倒飞了出去。
而日向光，飘然落地，如同一阵旋风。
寂静，赤果果的寂静。
全场，就像是中了集体沉默一样。
没有任何人说话。
他们，眼睁睁地看着，宇智波双叶狼狈的在地上猛然翻滚了几下。
“这就是你一直想对本教主做的~，可惜，本教主实力在你之上......而且，前面本教主已经说过了，让你收手，怎么样，现在脸上是不是挂不住了~？”
日向光淡淡地微笑道。
宇智波一族的忍者就是这样，非常小心眼。
上到宇智波斑，下到一堆谁家那小谁，没有一个人心胸开阔。
号称忍者，却完全比不上一堆宇智波的普通老百姓。
在日向光看来，宇智波一族的平民比这些忍者可爱多了。
她对宇智波双叶施以嘲讽，没有一丝怜悯。
人不犯本教主，本教主不犯人。
这就是日向光的理念。
惹了她，就要承担相应的后果。
宇智波双叶，现在品尝的便是自找欺辱的苦果。
一双双眼睛来回在日向光和宇智波双叶之间移动。
趴在地上狼狈不堪的宇智波......
意气风发，淡然空灵的日向光......
两人一黑一白的色彩，形成了鲜明的对比。


第8章.圣母的意外登场

“这怎么可能？！”
宇智波双叶被击飞之后，一时半会儿居然没反应过来。
她居然......被这个小精神病用烂大街的木叶流体术吊了？！
甚至连柔拳都不是？
这是不是意味着，她在嘲笑，嘲笑自己连让她用出柔拳的资格都没有？！
宇智波双叶想法太多。
但这一次，让她猜对了。
正所谓：愚者千虑，必有一得。
腹诽了日向光那么多次之后......这一次，日向光还真的是没有瞧得起宇智波双叶。
本来，她和宇智波双叶并没有什么仇恨，对方却一直给她穿小鞋，对她不满，仿佛有什么国仇家恨一般......想要尽一切要羞辱自己。
但最终，宇智波双叶还是品尝了自己种下的苦果......
话说，这时候，是不是该跳出个来圣母，进行一番演讲了？
果不其然，日向光打趴下宇智波双叶后，有人跳了出来。
“日向光，都是一个班里的同学，你怎么能出手这么重呢？”
哦草，来了。
日向光翻了个白眼，看向了发出声音的地方。
她这个动作，可爱俏皮，让波风水门忍不住笑了几声。
“嗯？”
日向宵等人齐刷刷地回过头去，只见，一个少女从人群中走出。
看她面容敦厚，但又不是老实人那种敦厚，而是一种......难以形容的圣母感。
论容貌，算得上是漂亮可爱，但却修了个粟色的短发，弄得有些英气勃发。
看打扮......衣服上绣着的家徽证明了她的族群森之千手。
“千手桃华......是1班的千手桃华......”
日向光是2班，千手桃华是1班，算是隔壁，属于美智子老师管辖的班级。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“嘿嘿！这下有好戏看了。”
有学生幸灾乐祸。
他们都是千手桃华受害协会的。
正常人碰到千手桃华，不死也脱层皮。
这不是说千手桃华人坏，而是太好了，好到......圣母。
这样一个圣母的角色，整天一脸悲天悯人的样子。
光这样还没什么，最重要的是......她就爱到处管事儿。
逢人便一顿演讲，颇有用嘴遁说死别人的意味......
很多人受不了，被她快要说疯了的大有人在。
那么......问题来了。
圣母千手桃华碰上小精神病日向光，会碰撞出什么样子的火花？？？
众人颇为期待的看着千手桃华走向日向光。
“你就是日向光吧，我听别人说过你的事情。”
千手桃华走到日向光附近，隔着老远，身上就闻着一股子木头味。
果然，是森之千手。
“......”日向光不说话。
“看看你把宇智波双叶同学给打的......”
千手桃华，走到一脸懵逼的宇智波双叶面前，将她扶起，还一脸悲悯地替她拍打了几下。
“都是一个班级里的同学，居然还出手这么重！”
难道你不知道宇智波一族小心眼吗？
后面这句配音是日向光加上的。
“......”日向光依然不说话，只是十分淡定地看着千手桃华。
这种举动，并没有阻止千手桃华继续施展嘴遁，相反，她说的更欢了。
“万一你把宇智波双叶同学打伤了怎么办？很可能会引发仇恨的连锁！”
现在已经连锁上了。
日向光环视了一圈。
有几个宇智波一族的人暗测测地看着这一幕，日向光知道，过一会儿回家后，异常团结的宇智波肯定会向他们的粑粑麻麻打自己的小报告。
说自己如何如何欺辱宇智波双叶。
到时候，全员声讨。
什么哥哥姐姐，七大姑八大姨，轮番上。
千手桃华又说了一会儿，直说到连宇智波双叶都觉得......这人怎么这么烦呢？
最后，千手桃华一招手，用一句话做了结束语。
“日向光同学，同学之间的矛盾都不叫事儿，要大度。”
哎，好，日向光翻了个白眼。
就见千手桃华走过来，宣布了自己的名字。“桃华，千手桃华，这就是我的名字。”
日向光一拱手，微笑。“嘎嘎~，幸会幸会，久闻千手一族大名，斑，宇智波斑~，这就是本教主的名字。”
千手桃华直接懵逼。
宇智波斑？？
不是叫日向光吗？
“怎么，不可以呀~。”
日向光说完后，转身就走。
显然，她不打算和千手桃华理论下。
“为什么你不反驳她呢？”
日向宵跟在身后，有些疑惑。
那个千手桃华，明明满嘴口胡。
日向光侧过头来，看着日向宵，朗声道：
“那些什么情况都不明白，就劝你要大度的人~，就是这种人......本教主劝你要离她远一点儿~，因为雷劈她的时候会连累到你~......”
呱~~
扎你一刀。
你这边还留着血呢，她跑过来说，哎哎哎，这不叫事儿，要大度。
遇到这种人，怎么对付？
当然是远离她。
圣母惹不起。
日向光的话传遍人群，回过味来之后，一群人一哄而散，纷纷远离了千手桃华，仿佛遇见了什么洪水猛兽一般。
无他，日向光说的话简直太有道理了......
千手桃华的出现，让日向光失去了和宇智波双叶过招的兴趣。
她走到刚刚两人站立的地方，拿起宇智波双叶抛下的金钱，吹了吹灰，塞进了忍具袋中。
之后，日向光就准备吃一乐拉面犒劳一下自己。
......
一场战斗就这样落下了帷幕。
虽然也许是因为半路杀出个千手桃华而导致结束，但毫无疑问，日向光打败了宇智波双叶......还赢了她2000两的事情，如风一般扫过木叶，成为人们茶余饭后的谈资。
事情一传十、十传百，很快，就传到了一些大人物的耳中。
最先得知这件事情的，是日向一族。
倒不是日向宵散播的，而是当时围观者当中，有其他日向一族的孩子。
他们纷纷将这件事情告诉族人，不久，整个日向一族大院儿便知晓了这件事情。
这可是一件了不得的大事。
大事指的不是日向光自身实力如何，而是......
日向一族，怕事认怂的对外处事原则......被她打破了。
千年来，日向一族之所以生存至今，就是怂。
说得好听叫以和为贵，说的难听就是遇事就怂。


第9章.消息酝酿

“事情就是这样......”
房间中，日向一族的长老，日向良辰听完了日向宵的讲述。
当他得知事情发生的第一时间，就招来了自己的亲传弟子。
“嗯......”
日向良辰点头。
最先考虑到的是日向光的安全，是否在战斗中受伤。
毕竟，是同一族的族人，人身安全立于一切之上。
听到日向光打败了宇智波双叶，并且自身滴尘不染之时，日向良辰也不禁为之动容。
“那孩子......不仅仅是拥有天赋，能够略压宇智波一头......与她的努力也分不开......”
日向良辰不是傻子，日向一族大院儿中发生些什么，他比谁都有数，包括日向光日复一日、坚持不懈的锻炼。
只有天赋，却不努力，那叫伤仲永。
“师父，您为何说日向光略压宇智波双叶一头呢？”
日向宵疑惑不解。
日向光明明是完胜。
虽然也有宇智波双叶轻敌的原因在里面，但输了就是输了。
忍者的败北，不需要寻找理由。
日向良辰微微摇头：“那个宇智波双叶用过豪火球之术吗？”
“......”
很明显，没有。
也就是说，宇智波双叶并没有尽全力。
这一切，都是因为圣母千手桃华的乱入。
但是，宇智波双叶真的会对日向光使用c级的火遁吗？
日向宵一想，顿时觉得似乎还真的有可能。
“宇智波双叶如果用了火遁豪火球之术，日向光那孩子又当如何？”
闪避，或者用替身术。
这是标准答案。
但......
日向宵不会这么回答。
因为他亲眼见识过，日向光使用水遁、火遁两种忍术。
要是宇智波双叶使出豪火球之术，日向光必然会以同样级别的忍术反击。
可是，日向宵也没有这样回答。
因为，他想到了此前一直被忽略的一个问题。
那就是......
日向光的火遁、水遁还有雷遁，到底是谁教给她的？
一旦深入，很多事情就可能遭人利用。
日向宵，一时无言。
蹬蹬......
这时，有人敲门。
日向良辰起身，拉开门，和前来的族人一同离开了。
日向一族的族长，日向日天，召集日向一族上层议事。
房间内，只剩下了日向宵一个人。
摇曳的烛火晃动着，映照出他的面孔。
日向宵，陷入到了沉思当中......
......
日向良辰走在走廊上，一路上，见到了颇多的日向族人。
今晚的日向一族大宅似乎特别热闹。
众人纷纷在议论某件事情，日向光和宇智波双叶大打出手的事情。
担忧者有之，疑惑者有之，但更多的是幸灾乐祸。
日向光被誉为日向一族之耻，自然不是凭空出现。
而是由这些站立的日向一族族人所杜撰。
他们早就看日向光不爽了。
从小的时候起，日向一族的长辈就教育他们，不要惹事。
在外面碰到事要善于能忍。
因为忍者，就是能够忍耐的人。
不要给他人添麻烦，因为一旦出事，容易牵扯整个一族。
几番心灵鸡汤灌下去，本来不能忍的人，也变得能忍了。
日向光惊骇世俗的举动，等于打破了日向一族一直以来的规矩。
所谓无规矩不成方圆。
那个小精神病，轻则受到训斥，重则......可能会去给宇智波一族下跪道歉吧。
族人们的各种表现映入眼中。
日向良辰没有说话，也没有显露什么特别的表情。
因为这一切，并非是一朝一夕形成......正如冰冻三尺非一日之寒。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
有其因，必有其果......
经过稍长又错综复杂的庭院之后，顺着木制的走廊，日向良辰来到了一族族长，日向日天的别院。
这里，也是日向一族最气势、最宏大的院落。
数十年来，加入了木叶的日向一族便是在此为根基。
历代族长也是纷纷在此进行议事。
刚一走进大厅，各种议论的话语便从中传来。
其中不乏言辞激烈者。
恐怕就算是日向宵也不会想到，日向光的一番举动居然会引起这么大的反响。
里面之人的议论还是老一套。
自古以来，日向一族便兢兢业业，严谨的恪守先祖流传下来的规矩。
政治、名号这些事情，并非是日向一族最在意的。
守护白眼，才是日向一族得以生存的根基。
虽然有木叶这棵大树的庇护，但日向一族完全没有任何争权夺利的想法。
低调、本分，持守着自己的一亩三分地。
不要说当上木叶高层，就算是进入暗部这件事......日向一族的人都从来没有想过。
我日向吉影只想过平静的生活，这就是一个日向一族的上班日常。
日向光和宇智波双叶起了冲突，等于破坏了日向一族一直以来的生存规矩。
这是要向全日向一族谢罪的！
日向良辰的到来，让这里安静了片刻。
不仅仅是因为日向良辰受到前任族长托付，要他担当起监督日向一族族长的职责。
更重要的是......
日向良辰，年轻时候，是一个比他的弟子日向宵还要头铁的铁憨憨。
怼天怼地怼空气。
虽然年纪增长，使得他脾气稍微收敛，但在座众人却依然没有忘记当初被日向良辰支配的恐怖。
不是这样的话，原著中，也不可能由年长的日向良辰为日向日足出谋划策。
而现在，未来的日向一族族长日向日足，只是一个12岁的下忍少年而已。
他正静静地坐在自己的父亲旁边，一脸倨傲。
作为旁听者、下一任族长的身份，在这里听族内众人议事。
除了他之外，这个房间内皆是年长者。
没有30岁以下的日向族人。
其中，在下座，还有数个不起眼的身影。
他们头戴护额，低着头。
而在日向一族庭院中都需要佩戴护额的......自然是分家人。
这里没有他们说话的份儿，被叫来，也就是听个响，到时候吩咐一下，领受命令而已。
上座中，那一排正在议论的人，自然都是宗家的忍者了。
“日差那孩子不在吗？”
日向良辰扫视了一圈，没有发现日向日差的身影。
日向日差，日向日足的胞弟，同时也是日向一族族长日向日天的次子。
和哥哥不同，因为出生稍晚了一会儿，加上那时候宗家人数超过了以往规定的数量......
日向日差，就被划分成为了分家。
可以说，生不逢时。


第10章.家族议事

“良辰兄，你来了......”
日向一族的族长，日向日天，朝着前者打了个招呼。
“日差那孩子这几天出任务。”
“是这样......”
日向良辰点头，入座。
忍者的任务多种多样。
12岁的日向日差目前是下忍，可以选择的任务有d级，c级。
c级任务很多都是护送，可能一出就是数天，甚至数周。
稍微寒暄了一下之后，其他人便再度陷入到了讨论当中。
众人有所争执，却无法得出统一答案。
“族长大人，这可如何是好......”
“日向光惹到了宇智波，会给我们一族带来麻烦的......”
有几位宗家的长者面带愁容，他们为了恪守日向一族的传统，可谓是费劲心思。
而这一切，今天却被日向光所打破。
“依你们看呢？”
日向日天环视众人。
大部分人面带愁容，但只有一个人冷静不动，那就是日向良辰。
似乎不管发生了什么事情，他都是如此一副淡定的模样。
单单坐在那里，身上就有一股无形的气场。
在场之人，不管是谁，都要敬他三分。
“嗯......”
日向日天不可察觉的点了点头，目光中对自己的这位同族胞弟尽是赞许。
如果有一天，自己万一遭遇不测，而日足、日差两个孩子还没成长起来。
那么......这位胞弟，便是可以托付的对象。
日向日天......开始立flag。
但这也是没办法的事情。
战国时代，火之国人的平均寿命只有30岁，那时候，可以用整日厮杀，死人过多来解释。
但就算千手柱间平定乱世，日向一族的状况也没有好转。
因为日向一族千年来，都是族内繁衍，近亲通婚。
短寿已经不是稀罕事了。
随时一命呜呼，并不意外。
日向一族的壮年和长者，已经知天命，并且做好了准备。
“族长大人，我听说日向光那孩子平日里就行事乖张，这番做下错事、铸成大错......我建议，让她给宇智波登门道歉，下跪谢罪......”
有宗家人张口就来。
其实这也不怨他。
毕竟，日向一族跪的久了，就起不来了。
也只能嘴巴上喊喊：我日向一族是木叶最强一族了。
“哦？日向光何错之有？”
这时候，一直没有加入讨论的日向良辰忽然开口了。
双手插在袖口中的他，看上去就像是事不关己高高挂起的样子。
然而，等到真的要论事了才知道，日向良辰，心里透亮。
看到日向良辰轻描淡写的一语，和那不怒自威的姿态，刚刚说话的那个宗家人自身气势就直接弱了三分。
“日向光......她......”
“她怎么了？”
“没、没怎么了......”
被日向良辰一瞪，那人变得诺诺弱弱的模样，让人想要发笑。
然而此时此刻，却没有人笑得出来。
因为开口的是实力第一阶梯的日向良辰。
10数年前，日向良辰是精英上忍。
现在......
没有人能看得透他。
日向良辰的实力到了什么地步，已经无人知晓。
他们只知道，就算是号称一族实力最强的日向日天，都对他的这位同族弟兄客客气气的。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
又加上日向良辰极为护短......
日向日天看到这一幕，脸上依旧维持着平和的表情，不语。
似乎在坐观事态发展。
下一刻，日向良辰便再次开口：
“我听日向宵说......是宇智波双叶多次挑衅、挑拨、暗怀仇恨在心......”
提到日向宵，众人就想起了那个同族的倔强天才少年。
和他师父小时候一样的......倔脾气。
怼天怼地对空气。
不知道的，还以为日向宵是日向良辰的亲儿子。
日向宵那样的脾气，绝对不屑于撒谎。
也就是说，事实却是如此，是宇智波双叶找茬在先。
“日向光那孩子，天赋极强......小小年纪，就击败了千手凤翔、犬冢骨......”
日向光击败千手凤翔的事情，众人皆知。
那是五个月前，日向光入学时候的事情。
但是......犬冢骨？！
众人有些惊疑不定。
日向光还搞了其他事情？！
当日，犬冢骨被日向光痛殴，只有日向宵、波风水门二人看到。
日向宵和波风水门都不是大嘴巴，犬冢骨也不可能自己到处宣扬......
所以，在座的众人不知道也是理所当然的。
“就算是宇智波双叶那女娃......也被一招制服，其......未来的成就不可限量......”
所以说，日向良辰长老是看中了日向光的天赋吗？
这时候，却有人忽然道：
“这不还是说明，是我们日向一族的柔拳厉害吗？”
说话的是个30岁的年轻人......嗯，这一堆人里面算得上是个年轻人。
而当他一开口，日向良辰便像是看傻子一样看着他。
直到这种目光看得他浑身发毛，他才悻悻的低下了头。
“你们啊......”
日向良辰叹了口气，环视众人。
“难道不知道......日向光打败三个同龄人......没有一次用的是我族的体术吗......？”
“什么？！”
“这不可能？！”
一瞬间，大厅中炸了锅。
在场之人纷纷面露异色，满脸的不敢相信。
日向光......没有使用一族的柔拳就击败了三个同龄人？！
这怎么可能？！
这在日向一族的历史上，是从来没有发生过的事情。
不管如何天才或者废柴，日向一族的孩子，多多少少都是凭借一身柔拳。
可刚刚日向良辰长老说......日向光，她没有一次使用过我族的体术？！
听闻这件事，日向日天也是呆滞了一瞬间。
随后，他便试探性的开口：
“良辰兄，难道说......日向光那孩子，用的是她那个特殊的能力？”
数月前，昙花一现。
使得三代目火影猿飞日斩亲自将日向光录取，名为杀意波动的招式、能力，甚至是血继限界。
如果是那神秘的红色气息，就说得通了。
“只有第一次是......但第一次也没有使用柔拳......”
日向良辰摇头。
之后，讲述了日向光击败三人的经过。
听闻日向光以木叶旋风制服宇智波双叶的时候......在场众人脸上神色十分怪异。
大部分日向族人，是看不起除了日向一族柔拳外的体术的。
认为是歪门邪道，只有我大日向柔拳是正统，可以匡扶体术界。


第11章.日向良辰的考量

听到日向光用“歪门邪道”的体术击败三名同龄人之后，众人也是下意识地不敢相信，但又不得不接受日向良辰所说的话。
一时间，诡异的沉默蔓延在大厅中。
众人面面相觑，不知道该说什么。
“那孩子......依靠其他手段就能制服同龄人，如果是用柔拳呢？”
日向日天开口道。
“或者说......是什么原因，让她不喜欢用柔拳......？”
不管分家宗家，很小的时候就会有专人授予柔拳，日向光也不例外。
不同的是......
宗家会一直教导下去。
而分家，等传授了基本的柔拳法之后，就放任自流了。
这时候，下座的几名分家长者，在互相对视之后，有一人微微颌首，慢慢开口了：
“族长大人......日向光那孩子从来没有参与过道场的集训......平时都是一个人修炼......”
道场，是日向一族用来训练柔拳的建筑。
多种多样，有大有小，有个人的，有群体的。
这名分家长者指的......自然是群体的。
不管是宗家还是分家，都会分别隔三差五会聚集到一起，共同修行、磨练柔拳。
这话一出，更加让人感到事情的怪异。
日向光一人闭门造车......居然都能修行到如此程度。
“我听说......日向光那孩子不仅仅使用过木叶旋风，还用过金缚之术......”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
又有一名宗家人开口。
“各位不觉得奇怪吗？”
他环视众人。
“这两样......她是跟谁学的？”
既然那个小精神病不想学习柔拳......可以，没人拦着。
但问题是......她的其他本领是跟谁学的？
一石激起千层浪。
众人的注意力，纷纷来到了这个问题上。
有猜测日向光背后有一位老师、有人猜测日向光获得奇遇、还有人说日向光摔下山崖......
他们说的，就好像三流地摊忍者小说里面的情节似的。
到最后，各种玄幻剧本都出来了。
日向日天实在是看不下去了，就咳嗽了一声。
众人这才安静下来。
“良辰兄，依你看呢？”日向日天看向日向良辰。
“诸位......”
日向良辰环视众人。
“难道......你们就没有想过，也许是当初日向光在木叶精神病院的时候......有人教授的吗......？”
众人无言。
日向光被关了数年。
这个猜测，是最有可能的。
精神病院里面关着的，不止是普通人，还有很多忍者，甚至有精英上忍。
战后心理综合症。
忍者生涯中，换上这种病症的不在少数。
精英上忍也是人，也会哭，会笑，也会感到生命的流逝与痛苦。
精神病人教导精神病人......虽然荒谬，但确实非常有可能。
但鉴于无法查证精神病人的佐证，最后，这件事情只能不了了之。
话题又回到了该如何对待日向光和宇智波双叶大打出手这件事情的本身上。
“我们日向一族是最古老、实力也是最强的一族，所以从来不怕任何人。”
日向良辰说的锵当有声，自信非凡。
日向一族虽然低调，但这不代表没有属于自己的骄傲。
不然的话，日向一族的忍者也不可能逢敌人便说：我们日向一族可是木叶第一大族！！！
区别就是......
有些人跪的久了，真的站不起来了。
而有的人，因为客观原因而暂时屈从，主观上，却依旧保持着傲骨。
“虽然为了守护白眼的血脉，需要牺牲很多东西，甚至是委曲求全......但老夫认为，这件事上大不必如此。”
日向良辰话语一转，其中的坚定让其他几人颇为惊讶。
要知道，日向良辰从来都是保守派。
一旦出了什么事情，首先想到的就是自我严割。
不管到底是谁的错，反正都是我的错。
为了日向一族的延续，委曲求全的事情并没少干。
按照以往，发生了类似的事件。
那么，他至少会带着犯事者去登门道歉，甚至让犯事者给人家下跪。
这都是有先例的。
可是，为什么到了日向光这里，就大可不必如此呢？？？
看到众人的疑惑，日向良辰继续道：
“诸位，如果日向光是个正常的孩子，那么她犯了事情，就是我们管教不严，可是，一个精神病人，即便常人再如何管教，恐怕也难以......”
说到这里，有聪慧者已经眼睛一亮，明白了日向良辰的意思。
笨拙的，也安静地听取着。
“不错，良辰兄说得对。”日向日天心领神会。
“更何况......”
日向良辰继续道。
“是三代目火影大人亲自将日向光放出去的......在此之前，为了防止日向光那孩子跑出去胡作非为，我们甚至将她送进了精神病院......”
抱歉啊，三代目火影大人，小光这孩子是个小精神病，我们也想管她，可是心有余而力不足呀。
而且，不是您...非要把她放出去的吗？
日向良辰说到这里，在场几人恍然大悟。
“原来如此......”
“这样就放心了......”
众人纷纷点头，喜笑颜开，一改之前的愁眉苦脸。
这样一来，责任就可以被撇的一干二净。
反正天塌下来，都有三代目火影背锅。
“最差的结果......恐怕就是那孩子被重新送回木叶精神病院......”
日向日天呢喃道。
木叶有儿童保护法。
日向光......在没有成为一名忍者之前，依然属于儿童行列。
于是，众人欢快而散。
事情完美解决了，再也没有人关心日向光怎么闹怎么闹了。
反正天塌下来都有三代目火影背锅。
以三代目火影猿飞日斩的脾气和性格，敦厚慈祥的他必然乐意背锅。
如果不是这样，他也不可能将日向光从精神病院里面放出来。
众人散尽之后，现场只留下了日向良辰和日向日天。
“良辰兄，你还有什么事情吗......”
多年来的相处，让日向日天与日向良辰之间都清楚彼此的想法。
“嗯，是这样的，族长大人......”
日向良辰拱了拱手。
“我担心......宇智波双叶那女娃不会善罢甘休......今日，不是千手一族的那名孩子阻拦，恐怕她连火遁豪火球之术都能用出来......”
“......”
日向日天面色一变，他倒是忘了这一茬。
光考虑撇清关系，众人却忽视了日向光的生死。
实在是......让人汗颜。


第12章.日向良辰与日向光

日向日天与日向良辰商议了一会儿，最后，决定由日向良辰去探寻一下这件事情。
“族长大人日理万机，这件事交给我去做就好......”
“呵呵，良辰兄，你就别挖苦我了......”
日向日天摇头，苦笑。
在木叶，日向一族没有一职在身，除了作为一名木叶忍者的身份，偶尔执行一下任务，根本没有什么要事。
整个木叶的部族，最清闲的就当属日向。
走出大厅，关上房门。
日向良辰前脚刚走，就听到远处传来了吵闹声。
此时，天已黑，日向良辰想了想，便朝着那地方走去......
......
“日向光，你这是要向全日向一族谢罪的！”
日向良辰刚凑过去，就见到族人们围成一圈儿，正在批斗日向光。
一堆族人对她指指点点，痛斥她今天下午惹了宇智波一族的事情。
“什么是宇智波一族啊~。”日向光掐着腰，向后仰。一脸不觉得事儿大。
“还装！赶紧谢罪啊！”
“嘎嘎~，两开花~。”
日向良辰：“......”
当日向良辰走过来，看到的就是这样的一幕。
日向光舌战群儒，一人单挑一群都不怂。
看她理直气壮的模样，不禁让人感到好笑。
日向良辰微笑了一下，环视众人。
这些族人各个都是一副趾高气昂、指点江山的模样。
似乎......好不容易逮着机会训斥日向光一顿。
而日向光一副油盐不进的模样，说起话来......也有种对牛弹琴的赶脚。
两帮人各说各的，谁也不肯想让。
“咳咳......”
直到，日向良辰咳嗽了一声，众人注意到了他的到来......
这才安静下来。
人群中让开一条道儿，日向良辰从中走出。
日向光有些纳闷。
这些家伙说着说着怎么不说话了呢？
她还没有展现一下蓝星喷子的恐怖呢。
“是良辰长老......”
“良辰长老来了！”
人群中，一个个族人用崇敬的目光看着日向良辰。
作为日向一族数一数二的高手，日向良辰承担的起众人的恭敬。
日向光看到日向良辰后，也是一愣。
她眨巴了一下那对玲珑剔透的眼睛，日向良辰发觉，自己有些看不懂日向光的目光......
那眼神......
太复杂了。
复杂到不像是一个孩童应有的目光。
到底是什么，能让这孩子流露出这样的眼神？
回想起数月前......见到日向光的时候......那孩子的眼神，似乎也是如此这般。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
日向良辰不明白。
前世，日向良辰将日向一族的本领全数教授给日向光，日向光心有所想也是必然的。
“日向光，你认得我？”
“......”
日向光点了点头，不语。
“好，跟老夫过来......”
日向良辰说完后，就朝着自己别院所在的位置走去。
日向光没有丝毫犹豫，立刻跟了上去。
众人看到这一幕，先是一愣，接着是幸灾乐祸。
“噗嗤......这日向光，要被良辰长老给好好修理一顿了......”
“小声点，别被听到！”
众人想起日向良辰的严厉和不苟言笑，顿时有些发憷。
要说能镇住大部分族人的......
日向良辰算一个。
另一个，自然是日向一族族长日向日天了。
然而，他们的想法基本上全都错误。
......
走入有些安静的过分的幽幽别院，这里处于日向一族的一角。
看的出来，日向良辰是个喜欢安静的人。
或者说，和大多数人保持着距离。
进屋后，日向光看到了正在练习柔拳的日向宵。
与其说，这是一个待客的房间，不如说，是个道场。
日向一族大大小小的道场数不胜数，像这样干净整洁，竖立着很多人形靶子的道场非常常见。
“好了，日向宵，你也过来......”
日向良辰吩咐了句，有些疑惑不定的日向宵便走了过来。
然后，三人落座。
日向良辰是跪坐，日向宵也是，可以说很传统了。
但日向光不同......
她......
是盘腿坐。
这种别具一格的做法，日向宵倒是没什么表示，因为他已经习惯了，再加上日向宵并非是那种拘束礼节的人。
日向良辰，也只是多看了日向光一眼。
没办法，日向光不习惯跪坐。
她又不是一个标准的日向人，至少日向光认为自己不是。
“下午......发生的事情，老夫已经全部知晓了......”
日向良辰不紧不慢地开口了。
说这一句话的过程中，日向光动了好几次。
不是挠头就是晃动。
看上去一副不安分的模样。
这孩子生性好动。
日向良辰心中得出了第一个结论。
这个结论不是贬义。
人各不同，有人好净，有人好动......
天下忍术、体术何其之多，不同的人适合不同的修行方法，只是如此罢了。
“你觉得......为什么宇智波双叶要找你的麻烦？”
日向宵看了一眼发问的日向良辰，觉得自己的师父颇有些循循善诱的意味。
“嘎嘎~，当然是因为本教主太优秀了......”
日向光自夸自擂，没有一丝一毫的脸红。
“不遭人妒是庸才......本教主很优秀~，所以总有刁民想害本教主~。”
这就是日向光的结论。
“嗯......有道理，但是......为什么宇智波双叶只找你的麻烦，没有找日向宵的麻烦呢？”
日向良辰似笑非笑，似乎感觉和日向光的对答很有意思。
“当然是因为本教主比日向宵还要优秀。”
喂喂......咱能要点脸不。
日向宵嘴角抽搐了一下。
如果不是因为在自己师父的面前，他早就反驳了。
日向光美得冒泡。
她就是这样觉得。
“......”
这句话，让日向良辰也忍不住笑场。
强烈的自信心......
这是他对日向光观察的第二个总结。
“好......你很优秀，那么......老夫再问你，你可知道......木秀于林风必摧之？”
正所谓......枪打出头鸟。
有时候，太高调才是被人惦记的主因。
“唉~。”
日向光忽然叹了口气。
这幅故作成熟，如同小大人的模样，让人忍俊不禁。
“本教主想要低调~，奈何，现实不允许......是金子总会发光的......本教主就是那金子......闪亮的光芒阻挡不了......”
好，够无耻。
日向良辰点头。
很有老夫当年的风范。
他在内心又加了一句。


第13章.本教主自有办法

当年，日向良辰被认为是离经叛道。
可是后来，却成为了日向一族最有力的一员。
对日向良辰来说，日向光还小，很多事情......是可以改变的。
“金子之所以发光~，因为本身就是金子~，石头不发光~......丑小鸭之所以能变成天鹅~，因为本来就是天鹅~，鸭子是绝对变不成天鹅的~。”
日向光说出了完全反心灵鸡汤的......毒鸡汤。
或者说，撕开血淋淋的残酷现实，剖析在自我与他人的面前。
这番言语，让日向宵陷入到了深深地沉思当中......
想法之新颖，也让日向良辰稍微一愣。
“不错......”
良久，日向良辰点了点头。
“天才出生就是天才......蠢材变不成天才......”
能变成天才的蠢材，只是他人的误解而已。
天赋决定上限，努力决定下限。
就是一头猪，得到六道之力，最次也是六道级。
虽然是六道级里面最弱的。
而努努力，说不定就是拳打脚踢辉夜姬了。
还有什么毒鸡......哦，想法，一并说出来吧。
日向良辰望着日向光，脸上的表情似乎是这个意思。
“没了~。”
日向光摇了摇头，一脸认真道。
日向良辰：“......！”
“好，那老夫再问你......如果宇智波双叶使用火遁豪火球之术与你对敌，你会如何应对？”
当然是用火遁豪炎之术与其对抗。
作为山寨了豪火球精髓的火遁忍术，这个忍术青出于蓝而胜于蓝。
原著中，第四次忍界大战，火之国木叶代表队，便是由猿飞一族的忍者，集体喷吐豪炎之术，来烧十尾。
可见......这个术式的威力和泛用性是够格的。
不过，日向光却迟疑了。
因为......连她自己都想到，如果她说出豪炎之术的答案。
日向良辰一定会问......你这个忍术是从哪里学来的？
到时候，日向光怎么说？
本教主重生了？
日向光虽然脑袋不正常，但并不代表她傻。
精神病与智力高低并不挂钩。
日向光......是极其聪慧的。
“噫......”
日向光卡壳了。
这极为罕见。
导致日向宵都看向了她。
“！”
然后，日向宵也意识到了什么。
“师父......日向光有办法。”日向宵转过头去，朗声道。
“哦？她有什么办法？”日向良辰问。
“这个......弟子不能说。”
好，这很日向宵。
不屑于撒谎，但可以不说。
我什么都知道，但我就是不说。
而后，有些疑云的日向良辰便看向日向光：“日向光，你真的百分百有办法可以对付得了豪火球之术？这可是关乎你的性命。”
“嗯嗯~！”
日向光连连点头，并且表示......日向宵够意思。
本教主决定了~。
左右护法的位置有你一个。
超级赛亚人波风水门在左，平头宵在右，某正义中二少年在前。
（这都什么乱七八糟的......）
日向宵小声吐槽道。
看着两人的小动作，日向良辰不禁欣慰的笑了笑。
“好......老夫就权当你真的能对付得了宇智波双叶......”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
话音刚落，日向良辰转头，看向自己的弟子，并且露出了渗人的皮笑肉不笑的笑容。
日向良辰在人前露出这种阴恻恻的笑容，只说明一件事......
有人，要倒霉了。
“要是日向光对付不了宇智波双叶......老夫拿你是问......好徒儿......”
日向良辰拍了拍日向宵的肩膀。
一时间，日向宵感觉肩头压力火影山大。
并且，他又明白了一件事。
姜......还是老的辣。
......
翌日。
日向宵和日向光走在街上。
昨晚最后，日向良辰并没有说如何处置日向光。
只说什么船到桥头自然直，兵来将挡水来土掩。
简单来讲，就是该咋滴还咋地。
所以，两人正常上学去了。
“日向光......你一定要击败宇智波双叶。”
日向宵定定道。
虽然语气依然倨傲，但却有一种托付遗言的感觉在其中。
日向光充满怜悯的看着他，并露出本教主懂的表情。
日向良辰长老......
不动手就已经很吓人了，一旦动起手来......日向宵不死也脱层皮。
纵使日向宵头铁，平头，但......
一物降一物。
整个日向一族里面，也只有日向良辰能让日向宵......害怕。
“嘎嘎~，放心好了，日向宵......”
啪啪！
怪笑着的日向光，用力拍了拍日向宵的背部，这让前者在别扭的同时，又有些疑惑。
“你绝对不会是那种被小树杈子插死的短命鬼的~。”
“？？？”
这是......来自日向光的神之加护。
日向宵......稳了。
“其实......要对付火遁豪火球之术，不一定需要使用同等级的火遁或者水遁......”
日向光呢喃着，向前走去。
“还有什么办法？”日向宵有气无力地问道。
反正，他的身家性命都放在日向光这边了。
日向光赢，他无事。
日向光输，他......完蛋。
“你可知道......柔拳的真谛~？”
日向光背负小手，一副高人的模样。
还真谛？
论柔拳，日向宵有自信暴打日向光。
因为他是宗家，被传授了完整版本的八卦六十四掌，还有很多其他的不传之秘。
也就是说，无论在柔拳的造诣还是理论研究上，日向宵都是专家。
不过，日向宵恐怕无论如何也不会想到......
日向光，手里也握有日向一族完整的体术传承。
这是前世，日向良辰给她的馈赠。
某种程度来来讲，她和日向宵是师姐师弟的关系。
所以，对日向宵，她没有什么好隐瞒的。
“大部分术......本教主是说，五属性，很直接的杀伤性，或者防御性忍术，都是由查克拉集合而成......”
“不错。”日向宵点头。
“既然是查克拉的集合体，并且按照一定规则释放......那术，就存在所谓的节点......”
日向光神采奕奕，脸上有着日向宵从未见识过的风采。
“只要找到节点，然后破坏之......术就会自行溃散......”
日向光说的极为自信，又理所当然。
因为......她亲眼见过，并且自身也做过这种事情。
“......”
日向宵忽然停下了脚步。
“噫？”日向光转身，疑惑地看着他。
却不知道，此时此刻，日向宵内心的翻江倒海。
因为，她所说的事情......就算是在日向一族当中，都是极少数人才知道的事情。
而能做到的......凤毛麟角，只有两人。
那两人，就是他的师父日向良辰，以及日向一族的族长日向日天。


第14章.众人的想法

要做到日向光所说的......
用可以阻挡和截断查克拉的柔拳，来切断忍术，并非不可能。
但关键在于......
此番举动需要高超的技艺。
以及......最重要的......
瞳力。
瞳力这个词汇，通常被宇智波一族所使用。
日向一族更喜欢称其为......白眼纯度。
白眼的纯度越高，所能达到的极限就越高，所看到的东西也就越多。
分家人，被施以笼中鸟之印后，脊椎后就有了一度死角。
这是因为，百分之99的日向一族族人，白眼的纯度不能算得上是极高。
如果白眼的纯度足够高......那1度的死角，就算是笼中鸟之印都无法阻止！
深吸了一口气之后，日向宵平静道：“日向光......你的白眼......是多少度。”
他要询问一下日向光，以确认自己的猜想。
如果真的如同日向光所说的......那么，她将会是分家有史以来的天才。
“嘎嘎~，本教主不近视。”这就是日向光的回答。
日向宵：“......”
“咦？这不是日向光同学和日向宵同学吗？好巧啊......”
一声问候，打断了日向宵的询问。
是波风水门。
“我们顺路呢。”
波风水门走过来，与两人平齐。
前方，就是忍者学校的道路。
“我记得我们完全不顺路。”
因为被打断的原因，日向宵略微有些不愉。
只见，波风水门变戏法一样不知道从那里掏出来一本崭新的书籍。
和很多人想象的不同，波风水门的官方设定，是酷爱读书。
平时没事儿的时候，波风水门就会变成一个书虫。
而不是修炼狂什么的......
“其实是这样的......我在附近的街道发现了一家新开的书店，出来的时候，正好碰到了日向光同学。”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
喂，果然，日向光才是重点吧。
日向宵内心吐槽道。
“那么......真是辛苦你了。”日向宵半讽刺的说了句，就不再言语。
而后，波风水门就不着痕迹的表现了一下殷勤。
对日向光旁敲侧击、嘘寒问暖。
似乎在询问她是否收到了家族内的惩罚。
结论是没有。
波风水门松了口气。
上学的路上，并非风平浪静。
道路两旁，总是会有冰冷的目光看过来。
团藏纹样，黑色制服......
是宇智波一族。
准确说，是警务部的人。
这些冰冷到让人感觉不舒服的目光......基本上都是来自他们。
看他们的模样，想必，昨天日向光和宇智波双叶争斗的事情......传遍了宇智波。
这是自然的。
宇智波一族自尊心极强，容不得一点委屈。
不是这样，当年宇智波斑也不可能离开木叶。
对宇智波一族来说，日向光是打了他们一族的脸面，是要谢罪的。
当然，宇智波一族不会做一些没逼格的事情。
但他们......必然会有所准备。
波风水门左右环视，不久，那张英俊的面庞上就出现了几分担忧。
“哼......”
却听到，日向宵冷哼一声，一脸不屑。
“原以为......和千手一族齐名的宇智波会是何等风采，如今一看，却也不过如此......”
常言道：宰相肚里能撑船。
在日向宵看来，这些宇智波小心眼到了让人鄙视的地步。
日向光和宇智波双叶的争斗，归根结底只是孩子层面，还上升不到全族针对的地步。
可今日一看，却让人发笑。
之后，日向宵又摇了摇头。
“原来，你早就预料到这件事了......”
他这句话是对日向光说的。
前些日子，两人去过宇智波烧饼店。
当时，日向光说：拿去吃吧~，以后说不定就没有机会了......
那时候......她就预料到了会和宇智波双叶起冲突吗？所以才去买了一份儿师父都赞不绝口的宇智波烧饼。
和宇智波双叶起冲突后，看看路上这些宇智波的表现。
想必，以后日向光再也没有机会去宇智波一族聚集地逛逛了。
“嗯~，等你被人害多了，你也就有经验了~。”
日向光随口回应道。
她可不是什么神机妙算先生。
这一切，都是经历得来的。
日向光，有着丰富的被害经验。
正如她所说的......总有刁民想害本教主。
忍受着一路的冰冷目光，日向光来到了忍者学校。
今天......宇智波双叶缺席了。
很显然，看着那个空座，班主任堂泽也知道发生了什么。
课间，他将日向光叫到了办公室，询问了昨日发生的事情。
了解到事情原委后，堂泽叹了口气。
既然事情已经发生了，那么......追责是无意义的。
更何况，有时候，对错这种东西不是三言两语就能说得清楚的。
“日向光......”
堂泽看着日向光，眼神复杂。
对这个学生，从不愿意接受，到满心欢喜，堂泽也经历了复杂的心里路程。
这次日向光和宇智波双叶发生了冲突。
堂泽深知宇智波一族小心眼的问题。
同时，因为宇智波一族的特殊政治性质......
木叶高层多次有所吩咐，给忍者教师们做过一些政治工作......
简单来讲......
“如果有什么事，解决不了......赶紧来找老师。”
堂泽说的极为诚恳。
“就算老师无法插手，老师还可以带你去找火影大人......”
职员办公室中，师生二人小声交流着。
其他老师努力竖起耳朵，却听不到谈话的细节。
八卦，自古以来就是人类的本质，就和复读机一样。
“嗯，本教主知道了......嘎嘎~，堂泽，你真是个好人~。”
日向光点了点小脑袋，说完后，就非常可爱地转身走掉了，身后......只留下有些开心和欣慰地望着她背影微笑的堂泽。
“笑，笑什么啊？被发好人卡了还笑。”
旁边，某个忍者教师一脸平静地嘲笑道。
“好人卡？”
堂泽想了半天，才想明白是什么意思。
他立刻吼起来。
“不是的！不是你们想象的那样！等等......美智子老师，你那是什么眼神......你要去哪里？宇智波警务部？还有暗部？等等！绝对不是你们所想的那样！我是清白的~~~~！九斗~！麻袋~~~！！”
堂泽的悲鸣，传出去老远、老远......


第15章.宇智波的阴谋（五更）

宇智波双叶不在的今天，校园生活似乎特别的安稳。
再也没有人来烦日向光了。
不过，一些幸灾乐祸的目光倒是少不了。
知情者对日向光敬而远之，生怕惹祸上身。
因为日向光击败了宇智波双叶，并不是结束......而是开始。
昨晚，很多孩子都被自己的家长告知......千万别学日向光，咱们惹不起宇智波云云。
一番嘱托之后，这些家族的孩子知道了一件事......
那就是，日向光摊上大事儿了。
宇智波一族向来眦睚必报......很快，事情就会有新的变化。
而被众多目光围观的日向光，则是该睡觉睡觉，似乎一点都没有察觉到危机的来临。
下午......
放学的钟声敲响。
惯例，日向光被“懒虫起床”的闹铃声唤醒，半醒不醒的朝外面走去。
一切......都安然无恙，正如暴风眼之前的宁静。
宇智波双叶的空位，是那样的显眼......显眼到众人频频侧目。
明天，会如何呢？
......
宇智波一族的聚集地。
一名眉角和宇智波双叶有些相像的少年刚回到家中。
面孔平静，莫得感情的他，今天照例放学回家。
然后，见到了被关了一天禁闭的宇智波双叶。
没错，宇智波双叶并不是觉得自己丢了脸，不敢去忍者学校。
相反，她想日向光想得要死。
但没办法，她被关禁闭了，原因是丢了宇智波这个姓氏的脸面。
“那个该死的小精神病......”
刚到家，就看到自己的亲妹妹在咬牙切齿地诅咒日向光。
于是，少年开口了。
“我愚蠢的妹妹啊......”
双手环胸，傲然站立的英俊少年，正是宇智波双叶的孪生哥哥，宇智波火岩。
因为比宇智波双叶早出生了一会儿，于是便成为了她的哥哥。
但与左右逢源、装作乖乖女的宇智波双叶不同，宇智波火岩的性格正如他的名字。
炙热而顽固。
除了认可的人，宇智波火岩不会给予任何其他人好脸色，哪怕她是自己的妹妹。
那副冷傲的姿态，就好像天生凝固在脸上一样。
忍者学校入学时候的分班，是随机分配。
宇智波火岩与宇智波双叶同时入学，但却被分到了另一个班级。
宇智波火岩天赋极高......是被教师们称作天才的少年！
宇智波双叶猛然抬头，“哥、哥哥......”
站立在她面前的少年，脸上无悲无喜，只有高傲。
双目明明看向这边，却似乎不是在看自己，而是在看虚空。
“哼......我愚蠢的一抹多【妹妹】............关禁闭的滋味如何？”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“......”
宇智波双叶哆嗦了一下。
所谓禁闭，就是扔进小黑屋里关一天，美名反醒。
小黑屋通体黝黑，伸手不见五指。
被在里面关一天，没有一丝一毫的声音......也看不到任何的东西......
只有一片黑暗。
看到宇智波双叶害怕的样子，宇智波火岩知道，自己的妹妹反省到了她的错误。
“父亲真是狠心！居然把我扔到了小黑屋里面......”
宇智波双叶抱怨着，一副楚楚可怜的模样。
“哼......我愚蠢的一抹多......”
宇智波火岩冷哼了一声，眼睛依然看向虚空。
“如果不把你关小黑屋......你要面对的......就是整个宇智波的族人了。”
宇智波火岩......说出了更加可怕的事情。
宇智波一族的发源地在南贺川。
南贺川建有参拜的神社。
宇智波一族的集会......便是在南贺神社之中。
如果宇智波双叶不被关禁闭略施严惩......到时候，面对的就是整个部族的谴责和声讨了。
你，堂堂宇智波一族的族人，居然败给了一个小精神病？？？
这种嘲笑，必然使得宇智波双叶日后在宇智波一族当中抬不起头，沦为众人的笑柄。
宇智波双叶的父亲，是为了保护她，才一咬牙这么做的。
人言可畏。
“你输了？”宇智波火岩淡淡地问。
“我没输！”
宇智波双叶大声强调道。
“我还没有使用我们宇智波得意的火遁呢！”
团扇家徽，镶嵌在房间各处，也纹在了身上所穿的衣服上。
团扇，代表掌控火焰。
宇智波一族，百分之99的族人都拥有火属性性质变化，这也造成了宇智波一族，是忍界中使用火遁最强的家族。
正因为如此，才以团扇作为家徽。
“好，你戴罪立功的机会到了。”
宇智波火岩面无表情地说。
“用火遁......杀死日向光。”
“！！”
宇智波双叶眼睛猛然睁大。
“这、这......不至于把她杀死吧。”
“别质问......这不是我的决定......而是......”宇智波火岩点到为止。
宇智波双叶瞬间明白了自己哥哥的意思。
能够下这种决定的，只有一族的领袖、宇智波警务部的队长......宇智波赤山。
而宇智波赤山，正是宇智波富岳的父亲。
宇智波双叶嘴巴张了张，最终还是变为了点头。
......
“阿嚏~！”
走在回家的路上，日向光忽然打了个喷嚏。
“感冒？”日向宵皱眉。
“no......”
日向光摸了摸鼻尖。
“一定是又有刁民想害本教主了~！”
日向宵：“......”
对于日向光这种非......常迷信的说法，日向宵是持否定态度的。
“我估计......除了宇智波，没人想害你......”
日向宵没好气地说。
“嘎嘎~，目前是，但以后就不一定了~。”
日向光知道，宇智波一族只是个开始。
当她以后逐渐展露自己的天赋之时，将会有更多见不得她好的人出现，一个个跟杀全家之仇一样，跟她急眼。
没办法......
这个世界上，坏人太多，好人太少......
“太优秀也不一定是好事儿......”日向光摇头，叹气道。
日向宵表示自己很无语。
“嘎嘎~，快看！那些宇智波又在朝本教主放电了~。”
日向光朝着那些冷眼看她的宇智波使劲招手。
“本教主知道自己很可爱~，但请你们不要用这么热烈的目光看着本教主~，不然本教主会不好意思的~。”
那些宇智波......也就是警务部的巡逻人员听到日向光的话之后，嘴角猛地抽搐了一下。
果然......如传闻中的一样。
这个小精神病......真特么无耻！


第16章.头脑vs头脑，神奇的波风海螺

翌日清晨，日向光来到了忍者学校。
宇智波双叶的座位还是空着的。
不过班里的学生们已经没有心情去关心这件事了。
日向光当众击败了宇智波双叶，给与了他们很大的压力。
级部测验临近，众人纷纷担心自己是否会被劝退。
尤其是......见到了日向光的表现。
诸多学生发现，曾经被他们鄙视、嘲笑的日向光，已经走在了班级的前列。
是什么时候，让他们产生了一种错觉，以为日向光是个吊车尾？
事实却证明......日向光，可能不弱于任何一人！
不希望被劝退的学生们，纷纷努力，一时间，课堂的学习气氛，很高涨。
波风水门看了一眼宇智波双叶的座位，略有所思。
......
黄昏临近，潜伏了一天的宇智波双叶正守在日向光回家的路上。
正午的时候，日向光没出现。
一定是和波风水门去吃拉面了。
可恶！
宇智波双叶握紧了拳头。
这一天，她想了很多。
但只要她一想到，波风水门选择去接近一个小神经病而无视了自己，宇智波双叶就气得浑身发抖。
更重要的是......
那个小精神病居然让自己当中出丑！
阴暗的情绪越发的在心底滋生，宇智波双叶杀死日向光的渴望也越加深厚。
如果说一开始，她还只是想要教训一下日向光，那么现在......满脑子都是杀意的她，恨不得日向光立刻就死掉。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
太阳逐渐落山，在宇智波双叶期待的情绪中......那道身影，终于出现。
宇智波双叶的脸颊上浮现出了名为兴奋的感情。
她在这里傻乎乎的等了一天，终于等到了。
而后，宇智波双叶的瞳孔就收缩了一下。
因为，她发现，在那个小精神病的身边，还有另一个身影。
不是日向宵，而是波风水门！
波风水门和那个小精神病有说有笑，简直不要太开心。
这让宇智波双叶内心嫉妒的火焰熊熊燃烧。
从小，她就被男孩子环绕在身边，如同拱星捧月一般。
只要她说一句话，哪个男孩儿不是乖乖地围绕着她转悠，成为她的田狗。
唯有波风水门......
而这一切，都是因为这个小精神病的原因！
“啊，日向光同学，你在这里等一下，我去买点饮料......”
日向光坐在河边的长凳上，眺望着对岸的景色。
波风水门选择离开，去临近的一家便利店购买饮料。
好机会！
看到波风水门离开的背影，宇智波双叶阴恻恻的面孔开始露出笑容。
视线调转，紧紧地钉在日向光的背影之上，随后，她便缓慢的移动自己的脚步......
日向光看着对岸，似乎对这一切无所察觉......
“火遁......”
宇智波双叶内心又激动又兴奋，还有一丝害怕。
毕竟，这是她第一次杀人。
原本熟悉无比的印......此时此刻，居然显得有些生疏，双手更是抑制不住的发抖。
巳－未－申－亥－午－寅
六个印......宇智波双叶用了将近5秒钟才完成。
如果是在平时，最多用不了2秒。
一切......即将结束。
宇智波双叶深吸一口气，体内的查克拉猛然释放。
“豪火球之术！！”
火焰在宇智波双叶的嘴巴前方出现。
刚开始的时候只有一丝火星。
只是一瞬间，就变成了火光，继而膨胀成直径超过2米的硕大火球！
轰！
火焰轰鸣，燃烧的灼浪照耀了日向光的背影，拂动了她的头发。
而后......在其转身前，将其连同公园的长椅一同吞没......
偷袭，得手！
“......”
宇智波双叶死死地瞪着眼前燃烧的火焰。
滚滚热浪，就连在数米开外的她都能感受得到。
很快，火焰燃尽，现场只留下了一些灰烬和依旧蒸腾的袅袅余烟。
嘶嘶嘶的声音不绝于耳，空气被蒸汽烧灼的扭曲，摇晃，在夕阳下，更显一份妖异。
死了。
那个小精神病被自己杀死了，连渣都不剩。
宇智波双叶意识到这一点的时候，忍不住嘴角疯狂上扬。
一种如释重负的解脱感......出现在心中。
“你就......对杀死别人这件事如此高兴吗？”
身后，传来的声音让宇智波双叶心脏一紧。
而后，她便笑着转过身来，看着波风水门。
波风水门表情复杂的看着展露宇智波颜艺的宇智波双叶。
“火遁豪火球之术，可不是应该对同村的同伴使用的术......”
波风水门目光闪烁。
宇智波双叶从那双蓝色眼睛中看到了充满复杂、失望，乃至怜悯的感情。
“这件事情......我会告诉堂泽老师的......”
波风水门定定道。
堂泽第一时间就会明白事情的严重性，进而，会将此事上报给火影大人。
到时候，如何定夺就是木叶高层的事了。
但波风水门知道，那结果......一定不会太好......对宇智波而言。
因为，有名为志村团藏那位老者的存在。
“随你！”
发愣之后，宇智波双叶恶狠狠道。
反正日向光已经死了，而宇智波一族会替自己摆平一切。
宇智波双叶迈开脚步，几乎逃也似的离开了这里。
也许是第一次杀人，也许是不敢面对波风水门的目光。
望着宇智波双叶的背影，波风水门......结印。
嘭！
......
一乐拉面。
波风水门的眼睛稍微睁大了一些。
“怎么了？”日向宵问道。
“不......没什么......”
波风水门摇了摇头，接收到了影分身反馈回来的消息。
而后，他看了一眼身旁，正在吸溜溜吃拉面的日向光。
想要玩计策，宇智波双叶终究太嫩。
神奇的波风海螺，绝对不逊于任何人。
这里的，才是真正的日向光。
回家路上的，都是波风水门用b级的影分身之术假扮而成的。
先分出两个分身，其中一个使用变身术变成日向光，另一个维持原貌。
两个影分身一唱一和，故意演了一场戏给宇智波双叶看。
事情的发展依旧走上了波风水门最不愿看到的一幕。
但是，他也不是什么都不做。
这一次......他依然选择不去袖手旁观。
他要用自己的方法......守护一切。


第17章.茶

“日向光被我杀死了......连灰都不剩下。”
回到家中，宇智波双叶十分得意地对自己的兄长宣布了结果。
她很得意，终于摆脱了日向光，再也不会跳出来一个小精神病来烦她了。
然而，宇智波双叶却发现，宇智波火岩......的眼神越发鄙视。
“哥......哥哥？”
“哼！我愚蠢的一抹多......连灰都不剩下？火遁豪火球之术，虽然是宇智波一族得意的火遁忍术，但也只是一个c级忍术罢了，温度为1000度上限的豪火球，想要将人烧的连灰都不剩下......你，傻吗？”
宇智波火岩的眼神中充满了怜悯，对自己愚蠢的妹妹的怜悯。
这种智商......
怪不得被日向一族的小精神病耍了。
“日向光还没死。”
“什么？！”
宇智波双叶猛然睁大眼睛，一脸的不敢相信。
而后，宇智波火岩开始踱步。
“去吧，你还有最后一次机会......”
说完后，宇智波火岩就离开了，只留下呆呆地站在原地的宇智波双叶。
她忽然想到......波风水门眼神中充满的意味。
蕴含的怜悯......
宇智波双叶忽然全都明白了。
原来，这一切，都在你的算计之中吗？波风水门！
同时，宇智波双叶想起波风水门要将这件事情报告给堂泽的事情。
“哼！”
宇智波双叶冷哼一声。
“他又没有证据！”
是的，波风水门绝对抓不住自己的把柄！
......
当天晚上，这件事情就由波风水门转告给堂泽。
堂泽意识到了问题的严重性，但这下......已经不是他能说的算的了......
木叶，暗流涌动。
在看似平静的村落中......却有很多无法让人忽视的存在。
手掌几次握紧，又几次分开。
最终，堂泽叹了口气，动身前往了火影大楼......
......
第二天，宇智波双叶来到了忍者学校。
她发现，周围的同学看她的眼神明显不同了。
那是......一种充斥着冷漠、质疑，甚至是嘲笑的表情。
几天前，她被日向光当众打败这件事，已经闹得沸沸扬扬了。
学生们纷纷对宇智波双叶的实力产生了怀疑。
再次看到她之后，很显然，已经不会像以前那样看待她。
这就是人心，或者说......宇智波双叶自食恶果。
而与之产生了明确对比的......则是意气风发的日向光。
同班的同学看似虽然对日向光的态度没有改变......但暗地里，露出的目光却以完全不同......
拥有实力，在哪里都会受到尊重。
哪怕她是个小精神病。
“这个小精神病！果然活着！”
宇智波双叶瞳孔一缩，但还未等到她发作，已经有人找上门来了。
“宇智波双叶......跟老师来一下。”
堂泽语气平静，但闪动的目光却蕴含着某种可怕的东西。
班主任传令，即便宇智波双叶再不乐意，也只能暂时跟他前往。
两人走在走廊上。
经过了一楼大厅，来到了二楼......
然后是三楼......
宇智波双叶看着职员办公室在自己身后远去，内心忽然有些慌。
一般而言，要训斥她的话，不是应该在职员办公室进行吗？
顶多被一群忍者教师围着批一顿。
但现在......
宇智波双叶的步伐开始变慢。
堂泽也跟着放慢脚步，但那个高大的背影......始终坚定向前。
终于，他们来到了四楼。
四楼，是档案室。
储存历年来累积的资料。
这是空荡荡的，除了忍者教师，不会有人来这里。
打开一间有些阴暗的房间后，堂泽走了进去。
宇智波双叶稍一迟疑，也跟着进去了。
这里冰冷、黑暗，让宇智波双叶想起了被关的小黑屋。
她不禁颤抖了一下。
堂泽看到了她的表现，又或者没看到。
指了指椅子，示意宇智波双叶坐下。
“这次......找你来，你应该知道自己做了什么吧......宇智波双叶。”
昨日下午放学的时间，宇智波双叶拦在路上，对“日向光”使用了火遁豪火球之术。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
这已经不是学生打闹的问题了。
事态的严重性上升到了你不火之意志的政治层面。
忍者学校虽然看上去和火之国其他地方的学校类似......但终究......这里是属于军事性质的培养场所。
木叶忍者，就是火之国的军队。
军队自然要求纪律严明。
没越过那条线，怎么样都可以。
但一旦越线......
那只好抱歉了。
真正摊上大事儿而不自知的......是宇智波双叶。
事态的发展，在一系列因缘巧合的推波助澜下，上升成了一个大事件。
“这次......找你来，你应该知道自己做了什么吧......宇智波双叶。”
堂泽面色平静，可以用平静地过分来形容。
宇智波双叶从来没有见过露出这种表情的堂泽。
此时的堂泽......居然让她有些害怕。
即便平时再和煦，堂泽终究是一名中忍，而且是精英中忍。
精英中忍......是从一系列下忍和杀戮中脱颖而出的存在。
堂泽的本质，绝对不是一个乖宝宝一样的男人。
而是铁与血，战场与火焰......
“我、我不知道你在说什么......”
宇智波双叶撇过头去，似乎为了掩饰自己的不安。
对于一个成年人来讲，看透一个小孩子的想法......简直不要太简单。
“宇智波双叶，老师再问你一次......你，昨天下午，做了什么。”
堂泽一眨不眨地注视着宇智波双叶，声音低沉，沙哑。
“我在家里......”
“真的？”
堂泽明显露出了失望的表情，还有......一种宇智波双叶看不懂的表情。
“别急于回答......好好想想，面对老师，撒谎是无意义的......而且，这关乎你的未来......”
“当然是真的！”
宇智波双叶一口咬定，她什么也没做。
堂泽一瞬间好像是脱力了一般。
而后，第三个声音在这片黑暗的小房间内响起。
“我们可以带她走了。”
接着，一个身影浮现。
第二个、第三个、第四个......
忽然出现的人，穿着一身黑色的斗篷。
当然，最惹眼的是他们脸上的面具。
暗部。
这个对大多数村民来说都极为神秘的存在，就这样......显现在了宇智波双叶的面前。
“宇智波双叶，我们那里有新鲜的茶叶已经泡好......请。”


第18章.木叶高层

因为宇智波双叶被堂泽带走的事情，学生们开始议论。
这种单独叫去谈心的事情......可不多见。
“嘎嘎~，宇智波双叶被请去喝茶了~！”
日向光十分得意地说道。
“日向光，别整天胡说八道。”
有宇智波双叶的支持者没好气的反驳道。
“嘎嘎~！开门~！木叶快递~！”
日向光自顾自地说着，完全无视支持者的声讨。
某种程度上来讲......日向光，确实说对了。
宇智波双叶，真的被请去喝茶了。
而且喝的还是最高级的茶。
......
火影大楼。
“团藏，你怎么能不经过老夫同意，就直接让暗部将宇智波双叶那孩子带来呢？”
三代目火影猿飞日斩端坐在会议室的上首之位。
火影大楼有数层结构，其中，有大小会议室。
此时此刻，木叶的四位高层齐聚一堂，等待着对宇智波双叶的审判。
三代目火影猿飞日斩对面坐着一个阴暗的男人。
被绷带包裹着的脸颊，只露出一只的眼睛......
一身黑色的打扮，加上阴沉的面貌，更显其可怕。
志村团藏，三代目火影猿飞日斩的同窗，儿时好友。
同时，也是二代目火影千手扉间的弟子之一。
人们都知晓，其暗部指挥官的职责。
对木叶的居民来说，志村团藏是三代目火影身边的一人，是地位最高的木叶高层之一，火影辅佐。
志村团藏地位仅在火影之下，负责统领暗部。
这只是表面上的......
在水面之下，志村团藏手里还有一只名为根的特别暗部，只听命于他。
志村团藏，是一个继承了二代目火影千手扉间意志的男人。
对宇智波一族抱有非常大的偏见。
此时此刻，他听受着来自同僚的责难，一言不发。
“好了......日斩，这件事是我指派暗部去做的。”
开口的是四位高层当中唯一的女性，转寝小春。
她和自己的三位老友都是属于二代目火影千手扉间的弟子。
“什么？”猿飞日斩露出不敢相信的目光。
“老师的千手一族近年逐渐式微......宇智波一族就安奈不住自己的蠢蠢欲动了......通过这件事，正好可以得知宇智波一族的真实想法。”
扶了扶自己的绿色边框眼镜，木叶四位高层中的最后一人......水户门炎开口了。
“所以，我和小春商议之后，就让暗部将那孩子带来了。”
木叶四位高层，除去三代目火影猿飞日斩。
余下三人都有指派暗部的权力。
原著中，卡卡西、阿凯等精英上忍，也曾经指派过暗部。
对于两位高层下达的指令，暗部是会坚决执行的，只要不违背暗部的底线。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
将宇智波双叶带到火影大楼的会议室，我们四位高层会在那里询问她一些事。
这就是转寝小春和水户门炎的口谕。
暗部没有理由不执行。
“宇智波双叶做了什么......你很清楚，日斩......”
此时，一直未开口的志村团藏说话了。
他那唯一露在外面的眼睛注视着猿飞日斩，几乎一眨不眨。
宇智波一族是天生邪恶的一族......
宇智波是村子的隐患......
这些话，都是二代目火影千手扉间所说，志村团藏将其牢记在心。
建立警务部、将警务部和监狱放在一起、监管犯人的同时监管宇智波、一天24小时由暗部轮班监视宇智波......
种种行为，都是在二代目火影千手扉间时期就设立的规矩。
当然......
还有拉拢值得拉拢的宇智波，对其示好，成为有力的工具，分化他们，从内部将其破坏。
当年，宇智波镜便是棋子之一。
可惜在那场撤退中......二代目火影牺牲了......
当然，宇智波镜也死掉了。
二代目火影千手扉间未完成的遗志，将会由他志村团藏来完成。
而20年过去了，志村团藏还没有找到类似宇智波镜的存在。
如果有的话，他一定会将那个宇智波拉拢过来，利用火之意志将其洗脑，然后让他反过来对付宇智波。
毕竟，宇智波也有宇智波的用处，不是吗？
而等了这么多年，志村团藏终于抓住了宇智波一族的小辫子。
那个日向光......真是个有用的存在。
如果多几个日向光，何愁找不到把柄消灭宇智波。
“也许你又要用她还只是个孩子来搪塞，但很遗憾，这一次......老朽不会认可这个说法。”
志村团藏平静的面孔，冷冽的目光，让猿飞日斩皱起了眉头。
“那......你们打算怎么做？”
志村团藏是坚定的宇智波黑。
转寝小春和水户门炎同样如此。
这一切，都是受到了二代目火影千手扉间的影响。
也许在别的事情上，两位木叶顾问会合起伙来，与猿飞日斩一起对付团藏。
利用3比1的人数优势，决定大部分策略。
但是......一旦牵扯到宇智波，猿飞日斩内心就会升起一股无力感。
三位老友，几乎是一边倒的对宇智波实施各种阴谋论。
而每当这时，三人之中都肯定会有人说......
“日斩，不要忘记，当初扉间老师设立警务部的目的......”
来了。
猿飞日斩叹了口气。
转寝小春一脸严肃地提醒道，顺便搬出了先代火影。
绝对没有错误，只有正确的伟光正千手扉间。
你敢反对千手扉间，你就不火之意志，你叛逆，请喝茶。
猿飞日斩明明是火影，却不得不屈从于先代的名号。
因为千手扉间实在是太伟大了，伟大到不允许任何人去否定。
哪怕是被称为忍术教授的猿飞日斩。
即便千手扉间已经死去了20年......这20年的时光也只会让他的形象更加高大，更加神话。
千手扉间设立警务部的目的......猿飞日斩当然知道。
“为了将宇智波从木叶的权力核心中赶出去......”
猿飞日斩用低沉的嗓音叙述了这个事实。
宇智波，一生都只能担任警务部的职位，也只能是警务部。
其他职位别想，火影更是别想，一辈子没他们的份儿。
“嗯......”
看到猿飞日斩说出了千手扉间的意思后，在场三人点了点头。
显然，十分满意猿飞日斩的政治正确性。
很好，你很火之意志。


第19章.猿飞日斩的决定

不久，宇智波双叶被带到。
会议室内的气氛，让她心里发怵。
这是宇智波双叶第一次面对四位高层，她环视了一圈，发现猿飞日斩的脸色很难看。
其他三位，尤其是那个用绷带缠着脸的老者，更是令她害怕。
那种几乎浓郁的化不开的恶意，在他仅剩的那只眼睛中闪现。
暗部带到后，便退了出去。
咔！
“宇智波双叶哟......”
门被关上的一瞬间，三代目火影猿飞日斩就开口了。
“你应该知道......老夫找你来的目的吧......”
和堂泽几乎一模一样的问话，区别只是称呼。
“我、我知道，火影大人......”
宇智波双叶从没见过这种阵仗。
她害怕了。
“是我不对......我不该做出那种事......”
未等志村团藏等人开口，宇智波双叶便开始了彻头彻底的道歉。
看到她楚楚可怜的样子，加上她身为孩子的身份，再加上她认错态度良好，三位木叶高层的脸色有所好转。
在场......只有志村团藏，不为所动。
等到宇智波双叶说完后，志村团藏开口了：
“道歉要是有用，还要忍者做什么？”
一句话，就让宇智波双叶呆滞在了当场。
这位用右手撑着脸颊，一脸阴沉的男人，眼睛中放射出令宇智波双叶畏惧的寒光。
仿佛，他就是黑暗的化身。
“人......总是要为自己的行为负责的，宇智波......双叶。”
志村团藏的话，令三位高层看向了他。
“你虽然不是一名正式的忍者，想要杀害日向光的事实却已确立，你......知道自己该当何罪？”
志村团藏语调平静，但时刻透露着一股阴森恐怖感。
志村团藏并不在意日向光的死活。
能够对付宇智波，才是他的主要想法。
志村团藏甚至有些遗憾......
宇智波双叶为何没有切实的杀死日向光呢？
只要日向光被杀，他就有充分的理由向宇智波发难......
不过，现在也不晚。
志村团藏脑海中，早已勾勒出一个计策。
“团藏！”
猿飞日斩用很高的语调喊了一声。
显然，在斥责他恐吓宇智波双叶的行为。
然而，志村团藏却撇过头去，看向了他，并且表情完全没有变化。
“这样......真的好吗？日斩。”
“什么？”
“放任宇智波双叶真的好吗？这一次......你放过她，回到校园后，她依然会策划着如何杀害日向光，毕竟，这已经是做出的事实......”
志村团藏环视自己的三位同僚。
“相信各位都知道，宇智波一族眦睚必报的性格......杀人动机并不重要，任何一个理由都可以......任何一个理由也都不可以......只要我们知道，宇智波双叶想杀日向光，这就足够了......”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“团藏，你是说，宇智波双叶还会继续对日向光出手？”猿飞日斩一脸不敢相信。
他只想对宇智波双叶做做思想工作而已。
却想不到，团藏能引出这么多猜想。
“当然。”志村团藏点头。
“不，老夫不这么认为......宇智波双叶一定会改过自新，再说了，她还只是个孩子！”
猿飞日斩刚一说出口，就发觉到了自己的失误。
他又情不自禁地将这句话说出来了。
“对......她还只是个孩子......日斩，你说的非常对。”
志村团藏嘴角冷酷的勾起，忽然赞同了猿飞日斩的这句话。
似乎专门在等待着猿飞日斩说出这句话来。
猿飞日斩......一时迷惑了。
他不知道，团藏在策划些什么......
“老朽也相信，宇智波双叶只是个孩子......嗯，只是个孩子......”
志村团藏看了宇智波双叶一眼。
就这一眼......她就如同坠入冰窟。
“只是个孩子的宇智波双叶，是绝对不会主动做出残害同伴这种事情的，老朽说的对不对？宇智波双叶？”
志村团藏循循善诱，似乎在引导什么。
“是、是的！”宇智波双叶在发抖，因此，有些慌张的说出了赞同的话。
“嗯......”
志村团藏非常满意地点了点头，然后，话锋一转。
“那么......宇智波双叶，是谁......到底是谁，指使你迫害日向光的？”
“！！！”
这一刻，在场每个人脸上都露出了不同的表情。
猿飞日斩是愕然。
转寝小春和水户门炎两位长老则是恍然大悟，随即，两人便相视点头。
而宇智波双叶，则是目光不断地移动，一副心虚的模样。
“够了！团藏！”
震怒的猿飞日斩忽然喝止了志村团藏。
他终于明白......志村团藏是在套话。
故意设下语言的陷阱，在利用自己的同时，等着宇智波双叶自投罗网。
如果宇智波双叶说出背后的指使者......那么，那个指使者是谁已经很清楚了。
到时候，追查下去，必然会引起木叶内战。
那是猿飞日斩不想看到的情况。
就算没有确切的指使者，只要宇智波双叶开口承认，志村团藏便有了发难的理由。
如果宇智波双叶坚持说，是她自己想要谋害日向光。
那正好落人口实，志村团藏虽然无法对宇智波一族下手，却可以杀一儆百，以宇智波双叶为样板，震慑其他宇智波......
不，更加可能的是引起宇智波一族的仇恨，到时候......还是会发生内战。
这是个一箭双雕的好计策。
除掉宇智波一族的好计策。
志村团藏，是个不惜一切代价，消灭宇智波的男人。
“团藏，宇智波一族是我们的战友，我不允许你胡作非为！”
“......”
眼看到手的鸭子飞了，志村团藏相当不愉快。
明明是一举消灭宇智波的好机会......
忍住内心不快，志村团藏脸上依旧没有表现出什么表情。
“这样真的好吗？日斩？”
志村团藏目视前方，低声道。
“非得等到日向光被杀死，你才会满意？当初......是你将日向光从木叶病院中放出......现在，又想撒手不管，眼睁睁看着她被杀死......是的......这样，你就满足了。”
志村团藏的话，揭开了血淋淋的事实。
更像是一把刀，插在了猿飞日斩的身上。
“老夫......不会允许那种事情发生！”
猿飞日斩和志村团藏不断地争执，每当这个时候，转寝小春和水户门炎就会静静地等待结果。
在适时地时候，他们才会开口。
一番争论过后，猿飞日斩做出了一个决定。
“老夫决定......从自来也、大蛇丸、纲手三人当中，选出一人，收日向光为弟子！”


第20章.日向光也会坑人（五更）

这种举动，既是保护，也是对宇智波一族的示意。
无论日向光成为三人之中哪一人的弟子，都将会是他猿飞日斩的徒孙。
这也就意味着，宇智波一族要想动日向光之前，得掂量掂量。
“......”
志村团藏眯起眼睛，他完全没想到，猿飞日斩居然会用这种办法来为日向光摆脱危机。
区区一个小精神病......居然真的值得日斩这么做......
“日斩，你还是和以前一样......太天真了......”
志村团藏心中呢喃着，便闭目不再言语。
这种举动，也代表了谈话的结束。
之后，三代目火影猿飞日斩给宇智波双叶做了一通思想教育工作。
但其实就算他不这么做，宇智波双叶也已经怕的要死了。
志村团藏这个男人，看到他，宇智波双叶就感觉自己好像看到了世界上最深沉的黑暗。
那是......她从未接触过的世界。
等到精神恍惚的宇智波双叶被送走后......猿飞日斩对暗部吩咐了几句。
“把自来也他们三个叫来......还有，传......警务部队长宇智波赤山。”
“是，火影大人。”
暗部消失后，志村团藏三人也起身离开了。
空荡荡的会议室之内，只剩下了猿飞日斩一个人。
不久，会议室的门再次推开。
自来也、大蛇丸、纲手三人到来。
“老头子，找我们有什么事？”自来也率先发问。
“没什么特别的事情......”
猿飞日斩扬了扬手中的烟杆儿，从口中吐出一圈烟雾。
“就是关于日向光那孩子的......老夫希望，你们三人之中，能有人收她作为弟子......”
......
忍者学校。
上午第四堂课上课中......
教室门忽然被拉开，宇智波双叶走了进来。
她低着头，让人看不清楚她的表情，宇智波双叶径直回到了自己的座位上，一言不发。
堂泽面色复杂地看了她一眼，便继续上课。
不久，放学的铃声响起。
放学后，日向光走出校园。
宇智波双叶的去而复返完全没有对她造成任何的影响。
她还是快乐每一天。
今日，放学的路上稍微有了些许意外。
一道身影拦在了日向光的面前。
当然不会是宇智波。
而是......
“按照本仙人的观察......今天天气不错。”
自来也手搭凉棚，看向天空。
之后，他摆了个自认为很帅气的姿势，展现在了日向光的面前。
（哼哼，只要本仙人摆出这个姿势，就能迷倒万千少女......）
“嘎嘎，今天中午吃啥？”
“我一般和师父一起吃......”
日向光和日向宵......高调路过，只留下......看起来好傻的自来也。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
幸亏此时不是黄昏，不然自来也头顶一定有叫着啊吼的乌鸦飞过。
而草丛中，大蛇丸和纲手一脸饶有兴趣地看着自来也拙劣的表演。
收徒这件事，纲手一口答应了下来。
毕竟，她原本就想过把师父瘾，而且日向光很对她的脾气。
而大蛇丸......弟子不弟子无所谓，日向光......应该会是个很不错的研究对象，仅此而已。
至于自来也......
从小到大，他都对大蛇丸抱有竞争心理，在大蛇丸面前，他自然是想要展现一下优秀的自己。
经过大蛇丸的提议，三人与其互相争夺师父的名额，不如选择让日向光自行选择......
日向光看中了谁，谁就当她的师父。
至于顺序，猜拳决定好了。
不出意外......纲手倒数......毕竟，传说中的肥羊可不是白叫的。
论赌博，纲手是云隐村那旮ga沓da滴，脸黑的要命。
大蛇丸则是故意输给自来也。
让自来也先去探探口风......自己好有所准备。
大蛇丸......计划通。
“哟，这位可爱的小姐，能遇到本仙人说明你我真是有缘，怎么样，想不想了解一下仙人之境！”
自来也三步挪作两步，连忙又跑到了日向光的眼前。
“嘎嘎~，日向宵~，人家和你说话呢......”
日向光捅了捅日向宵。
后者，嘴角狠狠地抽搐了一下。
“如果我耳朵没和某人一样出问题......眼前的白发老伯说的是......这位可爱的小姐。”
日向宵强调道。
“白、白发老伯......”自来也一瞬间，石化了。
六道仙人可鉴，本仙人才只有22岁~~~~~~！！！
自来也的内心在悲鸣。
其实，日向光是认得自来也的，不仅认识，上一世还有很大的交集......
只是......
“唉~？是嘛~。”
日向光眨了眨那对玲珑剔透的眼眸，好像才反应过来似的。
“那么......这位白发老头儿~，你找本教主有什么事情吗~？”
“变成白发老头儿了......”
自来也一脸黑线。
“其实是这样的......本仙人与你有缘......”
“嘎嘎~，本教主和你也有缘~。”
“真的？”
自来也忽然有些高兴。
难道说，这么简单就看对眼了？收徒成功？
“嘎嘎~，你有道灵光从天灵盖喷出来，你知道吗？”
日向光伸出小手，比划了一下。
“年纪轻轻的......就有一身横练的筋骨~。”
自来也，身高1.9米。
当属魁梧之姿。
“哈哈，是啊，小丫头，本仙人持续锻炼数十载......才练就一身体格。”
自来也十分得意。
或者说，禁不起夸。
“你简直是百年一见的练武奇才~。”
日向光认真的说道。
“如果有一天，让你打通任督二脉......那还不飞天呀~。”
日向光朝着天上比划。
“除恶惩奸，维护世界和平这项任务，就只能交给你了~！好不好~？”
“好，当然好！哈哈哈，哈哈哈，你这样夸本仙人，本仙人都不好意思了......”
在日向光看来，得意忘形的自来也摸着一头白毛卷儿，跟个喜羊羊似的。
但即便如此，日向光的小脸儿上依然挂着微笑。
从怀里掏了掏，日向光突然拿出一本小册子。
“这本《木叶神掌秘笈》......是无价之宝~，你与本教主有缘，就收你10000两，传授给你吧~。”
......
一分钟后......
“哈哈哈哈哈哈哈~！！！”
纲手抱着肚子在地上打滚儿，眼泪都笑出来了。
她的面前，是被日向光骗了1万两的自来也。
满脸黑线，嘴角还在抽抽的自来也，手里拿着日向光所谓的《木叶神掌秘笈》......
毫无疑问，等冷静下来之后，他才发现，原来......他被日向光给坑了！！！


第21章.各显神通

“事情的发展不应该是这样的！”
自来也一脸懊恼。
“我只是顺水推舟......买了她的书之后，她应该答应我的要求，成为我的弟子......谁知道，她当场翻脸......”
“呵呵呵......因为对方是个孩子就放松警惕......”
大蛇丸的标志性沙哑嗓音适时在旁边响起。
“自来也......你还是那么的笨呢......”
心灵导师、未来的传销头子大蛇丸，表示轮到他亲自下场了。
......
“他居然真的付给了你1万两......”
日向宵一脸的不可思议，好像看到了什么外星人一样。
“嘎嘎~，对待骗子，就要以其人之道还治其人之身。”
日向光得意地说。
“路上拐小孩儿的坏人很多~，小心着点，当心被拐了去~。”
日向宵：“......”
“呵呵呵......”
大蛇丸忽然从旁边出现。
日向宵一懵，寻思，还真的又出现拐小孩儿的了？
他再仔细一看，哦，原来是大蛇狗蛋儿。
数月前，大蛇丸曾经以见识日向光的杀意波动为由，给了日向光一个c级忍术作为报酬。
那么......这次他出现......
日向宵露出警惕的表情。
因为有先例，所以日向光和日向宵并没有将大蛇丸与先前出现的自来也联系到一起。
看到日向宵摆出的警惕表情，大蛇丸知道，他不是好人的印象在日向宵心中根深蒂固。
“阿拉拉，我们又见面了，日向光......”
大蛇丸今天穿着一身白衫，内里是忍者渔网内衬，可以说......是具有个人风格的同时，又很保守的穿着。
“关于上次......你的特殊能力......可否给我再展示一下......”
大蛇丸伸出手，循循善诱。
“当然，不急于一时，空闲时间即可......而且我也会付出相应的报酬......”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
很合理的交易，而且是放长线钓大鱼。
大蛇丸没有选择一次性路线，而是慢慢地来，利用时间，潜移默化。
“忍术、幻术、忍具、物品、稀有物......乃至金钱，只要你认同的，都可以当做报酬。”
看到日向光没有露出拒绝的表情，很善于察言观色的大蛇丸开始将筹码慢慢升级。
躲在草丛里观看的自来也和纲手不禁有些着急。
两人蹙起眉头，似乎很担心日向光被大蛇丸说得。
这套说辞......一般人很难拒绝吧。
日向光也不得不承认，她有些心动了。
但是日向光也懂得吃人嘴软、拿人手短的道理。
更何况......大蛇丸背地里和团藏有不清不楚的交易。
“嘎嘎~，本教主拒绝。”
日向光干脆利落地拒绝了大蛇丸的提议，转身就走。
干脆程度，让大蛇丸愕然在当场。
就连日向宵，都是一副重新认识了日向光的模样。
“你拒绝了他。”日向宵跟上日向光的脚步。
“无事献殷勤，非奸即盗，学着点~。”
日向光飘然离开，只留下这样的一句话回荡在空气中......
......
“啊哈哈哈哈！！”
不久，自来也和纲手幸灾乐祸的笑声就从草丛中传来。
进而，两人出现在大蛇丸的身旁，使劲拍着他的肩膀。
这是......人称天才的大蛇丸的第一次碰壁。
不过，此番举动也让三人认识到，日向光不是那么好骗的。
她到底有多熟练啊~~~！！
“这是得被人骗过多少次才有的经验啊......”自来也感叹道。
“不。”
纲手摇头。
“我觉得......更像是她骗了别人多少次才有的经验......”
这种可能性，顿时让三人一脸黑线。
如果真的是那样......
老头子吩咐的事情，可就真的难以办到了......
“哼~！”
纲手掐着腰，哼了一声，豪气云天。
“我就不信了，赢不了区区一个小丫头！你们等着看好了！我一定会把她收为弟子！”
纲手的豪言壮语，登场在下午。
......
“嘎嘎~，本教主今天中午吃的木鱼饭团~。”
“我今天中午吃的拉面。”
下午，教室中一如既往的对话。
看起来就像是每日一播的海绵宝宝。
日向光在闲聊的时候......教室门被打开，从中走出了一个成熟又妩媚的大姐姐。
身穿职员服，显露出美好的身材。
充满了自信的靓丽脸颊上，架着一副眼镜。
纲手......以教师的打扮出现了。
她的手中挎着教科书，另一只手扶了扶鼻梁上的眼镜（这个动作模仿自水户门炎）。
纲手的出现，让教室一瞬间安静了下来。
学生们看着纲手，神情各异。
“好漂亮的人......”
“比美智子老师还要漂亮......”
小声的交头接耳开始出现。
“同学们好，我是新来的老师......叫我纲手老师即可......”
纲手嘴角上翘，配合强大的自信，一瞬间光芒四射。
接着，教室内欢呼了起来。
“哼哼~，看来我很受同学们的欢迎呢......很好，接下来，各位翻开书籍，我们来上课......”
下午第一节课，是物理课。
忍校生除了实战之外，还需要学习各种理论知识。
这也是中忍考试中为什么会有笔试的原因。
这个世界，甚至有英文课。
至于英文课有什么用......大概是和奇拉比那样，方便唱rap吧。
“好......我们先解第一个公式。”
纲手拿起粉笔来，刷刷刷在黑板上写下了一大串方程。
（嘎嘎~，很复杂的样子~。）
（这......这好像是连上忍都无法轻易解答的公式......）
日向光和波风水门小声交谈着，题目的难度甚至超出了波风水门的水平......
毕竟，波风水门只是天才，而不是全才。
“好啦，这就是流体力学基础方程式，假设v=0，之后用欧拉动力学方程来解出......好，波风水门，你来回答。”
“诶？我？”波风水门从座位上站起来。
“是的。”纲手微笑道，但似乎有某种私怨在里面。
波风水门自然是认识纲手的。
他不知道纲手为什么会出现在这里。
而目前最重要的是......
“我、我不会......”波风水门低下了头。
“哦呀？居然连这么简单的题目都不会，我还以为所谓的天才有多厉害呢......”
纲手心想，自来也的弟子也没比自己的弟弟绳树强多少。
“好吧，你坐下吧......嗯，下一题，1+1等于几，日向光同学来回答。”


第22章.收徒计划

“嘎嘎~，等于2！”
“回答正确！居然连这道题都能解答的出来，比波风水门厉害多了！”
纲手表现出一副赞叹的模样。
“嗯，以你的天赋，我真该收你为弟子，来，叫一声纲手老师听听......”
日向宵：“完全是在黑波风水门......”
“走吧，日向光，拜师仪式什么的繁文缛节就省了，我们现在就进行忍道的传授......”
“嘎嘎~，本教主还没毕业，还不能选择指导上忍。”
“那不是问题，只要我同意了就行。”
“嘎嘎~，本教主是个遵守学校规章制度的好孩纸，不能跟你走~。”
日向光连连摆手。
而这时，教室的门咣当一声被打开了，是顶着一个黑眼圈的堂泽。
“纲手大人，这究竟是怎么一回事？！”
可怜的堂泽，被一拳纲手直接打晕，这才让她钻了空子成为代课老师。
于是，自来也、大蛇丸、纲手，三人集体败北。
......
木叶，居酒屋。
三人排排坐。
往日里的欢声笑语消失不见，只留下处于失败中的苦痛。
“我们三个居然都输了......”
“呵呵呵~，输给了一个精神有问题的小孩子......”
“这下子老头子肯定会嘲笑我们......”
自来也、大蛇丸、纲手，齐齐拿起酒杯，一饮而尽。
咣！
酒杯被用力放在了桌子上，一杯下肚，纲手脸上浮现出了一抹妩媚的红晕。
“不行！绝对不能这样！我可不认输！只是个区区小丫头片子！”
“呵呵呵~，我也不想品尝名为失败的苦果呢。”
大蛇丸喝的......其实是茶水。
抱歉，他还是不适应喝酒。
“不如和那孩子开诚布公吧。”
自来也提议道。
少一点套路，多一点真诚。
大蛇丸和纲手相视一眼，点了点头。
于是，新的计划立刻展开......
......
下午，黄昏，日向光刚走出校门，就看到了一个熟悉又陌生的身影。
自来也一只手撑着校门口，一只手掐着腰，身子斜斜地撑在上面，做了一个自认为很帅的动作。
而后......
日向光和日向宵便再次从他身边高调路过。
自来也：“......”
“喂喂！日向光，我找你有事。”自来也大步迈过去，拦在了日向光的面前。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“什么事~？要是指的是那1万两的话，本教主是不会还给你的~。”
日向光恬着小脸儿，仰视着自来也。
她只有8岁，而22岁的自来也身高却有1.9米......
妥妥的蜡笔小光画风。
还惦记着呢~~~！
一说起那一万两，自来也就心好痛。
倒不是说他没钱，自来也的钱很多，纵使他目前还未升起当一个轻小说家的梦想，但众多s级的任务报酬，足够他银行存折后面有很多0。
关键在于，他堂堂妙木山仙素道人，居然被......被一个精神不正常的小丫头给坑了！
这可是会背负一生的黑历史。
那是一种被拉到和对方一个智商水平线，然后被对方用丰富的经验打败的惨痛经历。
“不是那一万两的事情......”
自来也几乎是脸颊抽抽着说出这句话。
“哦？那是什么事~？”
日向光眨了眨眼睛。
很可爱。
“咳咳......为了感谢平日里你对水门的照顾，我作为水门的老师，决定好好感谢你......我和水门准备了丰厚的自助火锅，今晚......就在水门的家里。”
“......”
日向光没有说话，而是快速环视了一圈儿，居然发现波风水门不知道什么时候不见了。
难道下午来上学的那个是影分身？
“你是波风水门的老师？”
日向宵皱了皱眉，一脸不敢相信地打量了一下自来也。
从头到脚。
“喂，小子，你那是什么表情......”
“没什么......”日向宵摇头，“我只是觉得，波风水门的老师居然有拐卖小孩儿的兴趣。”
“谁拐卖小孩啦~！”自来也抓狂道。
“我......和她一起去。”
日向宵平静地提出了自己的要求。
似乎在防止自来也真的把日向光拐跑。
“随你。”
自来也双手环胸，满不在乎的说。
多一个小子，不过多一双筷子而已，问题不大。
于是，日向光和日向宵跟着自来也，朝着波风水门的家中走去。
还未到门前，便从远处闻到了飘来的香味。
“火锅的汤底应该煮好了......”
自来也摸着下巴，微笑道。
“好了，让我们赶紧过去吧。”
敲门之后，开门的是波风水门。
波风水门围着围裙，俨然一副家庭......煮夫的样子。
确认了自来也没有撒谎之后，日向宵提防着的心稍微放下了一些。
房间内，还坐着两个吃货。
大蛇丸......与纲手。
他们不知道从哪里弄来一张大桌子，一看就知道新买的。
这张桌子，容纳下六个人绰绰有余。
“藏头藏尾、对一个小孩子用尽计策，这就是传说中三代目火影的三位弟子，幸会幸会。”
看到这一幕，日向宵立刻懂了。
于是，他用十分辛辣的话语，将自来也三人讽刺了一遍。
自来也等人的笑容立刻僵在了脸上。
但由于是他们理亏，便咳嗽了一下掩盖了过去。
之后，三人落座。
桌子中间，是咕噜咕噜冒着泡儿的火锅。
很明显，锅已经开了。
而桌子上，除了每人一套的餐具外，还有各种各样处理好的食材。
哦，除了纲手现买的成品之外，大部分都是波风水门手工处理......
波风水门，厨艺了得......
日向宵，又知道了波风水门的一项新技能。
“呵呵呵......”
“哼哼~。”
“哟。”
还未动筷子，自来也三人脸上便露出莫名的神色。
波风水门夹起食材，放入锅中。
在适当的火候中，汤汁翻滚、食材升腾。
最终，引头的是纲手。
作为三人当中脾气最急躁、最没有耐性的，纲手率先发话了。
“其实呢......日向光，我们今天还有一件要事要找你......”
纲手顿了顿。
“老实说，我、自来也、大蛇丸......我们三个看中了你的天赋，想要收你为弟子，你意下如何？”
按照计划中所商量的那样，纲手开诚布公，一上来就说明了理由。


第23章.日向宵的讥讽

客厅一时间陷入到了异常安静的氛围当中。
只有火锅咕噜噜冒泡的声音。
纲手三人，在等待着日向光的回答。
日向宵心中念头闪烁，如惊雷般炸响。
如果日向光被收为弟子，那是不是意味着......
直到，波风水门试探性的往火锅里又夹了一些食材......算是打破了这宁静的气氛。
“嘎嘎~，好呀。”
日向光的回答让纲手三人松了口气，顿时，三人心中大定。
只要日向光同意了，那就没问题了。
于是，气氛开始重新热络，饭桌上变得有说有笑。
甚至坐在对面的纲手还给日向光夹菜......
“你们三个一起教本教主吗？”
“......”
日向光的这句话，重新让气氛回到了沉默当中，纲手夹着菜的藕臂也凝滞了下来。
“当然......不是。”
“噢。”
日向光倒没有多失望，只是点了点头。
“本教主还以为自己会像郭靖一样，拥有七个老师呢~。”
听到日向光的口气，日向宵很明显的感觉到了什么......
好像是......
日向光又想要坑人了......
不知道为什么，他就是有这种感觉。
默不作声的日向宵，在静等事态发展。
“只是......本教主要求很高~。”
日向光放下筷子，环视三人。
那双玲珑剔透的眸子拂过，让纲手等人感觉到了一种被探究的目光。
“你们三个之中，如果只能有一人当做本教主的老师的话~，那一定要是最优秀的那一个才可以~。”
日向光十分真的说。
配合那纯洁无瑕的眼神和可爱的面孔，只让人......感觉到她的天真烂漫。
......
于是，自来也三人互相对视了一眼。
“哈哈，要说优秀，本仙人可是三代目火影猿飞日斩的弟子......更是从仙界妙木山来到人间的仙素道人......”
说着，自来也看了一眼大蛇丸。
自己的好友......兼竞争对手。
“本仙人的优秀程度，自然是他人无法比拟的......”
“呵呵呵......”
大蛇丸沙哑一笑。
“刚刚......外面好像有警务部的人路过抓嫌犯呢......说实在的，这里明明还有一个更值得被抓的偷窥狂......为什么他们就不来呢？不是有号称洞察一切的写轮眼吗？真是让人不解......”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“说的也是......”纲手忽然小声赞同了一句。
啪！
就见，自来也因为过于用力，不小心将筷子捏成了两段儿......
“嘻嘻，依本仙人看，某个疯狂的实验家才应该被抓，说不定，他会对村子......甚至忍界造成极大的危害呢......至于女人，就靠边站，安心居于男子汉的保护之下就可以了......”
自来也摆了摆手，好像驱赶着什么。
“呵呵呵~，某个笨蛋说得对，来，自来也，这块肉熟了呢......”
大蛇丸用筷子夹起一块猪肉，然后......朝着特制辣酱狠狠地抹了一下，轻轻放在了自来也的碗里。
自来也眼睛稍微睁大了一些，看着那吃下去绝对会死人的肉片。
下一刻，他的嘴角便勾起。
“大蛇丸......我说的就是你这家伙啊......”
“阿拉，自来也，我说的笨蛋也是指你呢......”
哔~~~，~~~
就见，闪烁的电光在二人的眼睛中间产生。
“唉，你们两个还真是不像话呢......”
纲手微笑道。
“果然，男人都是不靠谱的，关键时刻还得女人来当顶梁柱......话说回来，这顿晚餐的餐桌上......为什么会出现两个碍事的男人呢......这里，只有我一个不就够了吗？”
“呵呵呵，纲手，你连自己的饮食起居都弄得一团糟，我很难想象，如果你有了弟子，那个弟子最终会不会变成帮你收拾起居的仆人。”
大蛇丸毫不留情地针锋相对。
他的脸上挂着招牌式的冷笑，一如既往。
“是啊，这一点本仙人就比较同意某条蛇所说的了......纲手，你可要好好改变一下自己，不然，到时候都嫁不出去......”
自来也另夹起一张肉片，晃啊晃。
“哎哟~，这筷子用不习惯呢......”
纲手忽然发出一声怪叫，接着......刚刚被她夹着的肉片就飞到了自来也的脸上。
滚烫的肉片......
“呵呵呵......”见状，大蛇丸幸灾乐祸地笑了。
“啊，我手滑了。”
被烫的龇牙咧嘴的自来也，筷子一抖......
食材就飞到了大蛇丸的头顶......
“阿拉拉，自来也，吃这个......”
大蛇丸夹起一片蔬菜，带着滚烫的水花和汤汁，飞到了自来也的身上。
“不要客气。”
“你也不客气。”
“大家都不要客气。”
一时间，餐桌上的战争展开了。
就见......各种食材满天飞。
只有日向光美滋滋地吃着火锅。
波风水门干笑着，额头上不断冒出冷汗。
“那个......自来也老师......那个，大蛇丸先生，纲手大人......”
啪！
一截大葱飞进了波风水门的嘴巴里......波风水门号，沉默了。
“去死吧，自来也，大蛇丸！！”
纲手开始挥舞拳头。
就听到凳子摔倒的声音，三个人离开桌子，扭打成了一团。
一时间，波风水门的家中群魔乱舞。
各种家具翻倒，东西摔碎的声音不绝于耳。
波风水门呆呆地、呆呆地看着这一幕。
今晚，必将成为他人生中宝贵的一幕。
想必，等波风水门长大成人后，回想起这一晚，一定会开心地笑出声......
......
“嘎嘎~，多谢款待，本教主吃饱了~。”
等到气喘吁吁、狼狈不堪的三人停手后，见到了起身道谢的日向光。
日向光向波风水门致意后，便打开门离开了。
日向宵跟在日向光的身后，等到了门口的时候，他并非直接离去，而是转过身来，一脸讥讽地看着三人。
“日向光是不会选择你们三人当中的任何一个的......”
日向宵的话语锵当有声，脸上更是冷笑不已。
“你们三人只想着在彼此之间论个高低，没有一人是真心想要收她为徒，恕我直言......这样的你们......还不够资格。”
咔！
日向宵说完后，门就被用力的关上了，只留下了一脸复杂表情的三人。
自来也、大蛇丸、纲手面面相觑，三人灰溜溜地坐回了凳子。
也许，正如日向宵所说，他们确实要好好思考一下，究竟是为什么、有什么理由要收日向光为徒了，而不只是简简单单地执行老头子分配的任务。
因为只有那样，才会受到日向光的认可。


第24章.秘密集会

同一时刻，木叶近郊......
宇智波一族的发源地，南贺神社......
“双叶，进去吧......”
宇智波双叶穿越了层层阶梯和巨大的红色鸟居之后，来到了宇智波一族的南贺神社。
南贺神社，是宇智波一族发源地南贺川位置附近的场所。
而南贺川这条河流，则是经过木叶隐村，最后流到郊外。
宇智波双叶被父亲的大手推搡着，进入了神社开启的地下通道中。
宇智波双叶从来不知道，南贺神社的地下，还有着如此隐秘的通道。
这里，便是宇智波一族的秘密集会场所。
平时由一块巨大的封印石所阻挡。
只有宇智波一族的忍者，使用正确的方法才能开启。
十五叠榻榻米的空间，已经完全被人影占满。
几乎  200  个人影，全都是宇智波一族的忍者。
宇智波一族有接近1000平民，200忍者的担当数量。
这个比例，已经相当夸张了。
宇智波一族的忍者，几乎都在这里。
等到宇智波双叶进来后，所有的人齐刷刷地看向了她。
这里的人都是忍者，最低的也是下忍。
唯有宇智波双叶一人......是个没成为忍者的忍校生。
“双叶这孩子来了吗？”
视线的尽头，是站立在台阶之上的一族领袖。
木叶警务部的队长，宇智波赤山。
同时，也是目前年仅岁的宇智波富岳的父亲。
“是的，队长。”
宇智波双叶的父亲，说的是“队长”，而不是“族长”。
因为“族长”这个词，在宇智波一族当中已经成了禁忌。
昔日的宇智波一族族长，宇智波斑，不仅和初代目火影千手柱间反目成仇，更是希望带走宇智波一族的族人。
然而，过上了安稳日子的宇智波一族族人，又怎么可能再到外面流浪呢？
于是，身为族长的宇智波斑被排斥了，从而愤怒离去。
既然宇智波一族的族人违抗了族长的命令，那么......族长这个头衔也就名存实亡了。
从那时候开始起，宇智波一族就不再称呼自己的领袖为族长，而是......队长。
警务部的队长。
“今天叫双叶来，想必大家也知道发生了什么事情......”
“听说，双叶这孩子一招就被日向家的那个小精神病打败了。”
接过话茬的是一名白发男子，他看起来有些未老先衰。
眯眯眼，一头灰白色的头发。
他的名字是宇智波八代，宇智波赤山的得力手下，同时......也是开启了三勾玉写轮眼的宇智波精英上忍。
宇智波八代，也是原著中登场的角色。
原著漫画中，宇智波止水死后，去质问宇智波鼬的三人之首，便是他。
“不过我听说......双叶这孩子还未来得及使出火遁豪火球之术......如果用了，那个小精神病一定会死，不过......这不是问题，关键是日向一族一直非常软弱，为何居然敢主动挑衅我们宇智波呢？”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
宇智波八代扭曲了事实。
却没有人反对。
或者说，宇智波一族只相信自己想要相信的事情。
十五叠榻榻米上的宇智波族人开始交头接耳，议论了起来。
“听说，那个小精神病是三代目火影亲手从木叶病院放出来的！”
“也就是说......她其实是木叶高层的棋子？”
随着议论的进行，一个结论逐渐明确。
那就是......这是木叶高层的阴谋。
对宇智波一族来说，懦弱的日向完全不够资格、也不敢当他们的对手。
只有千手一系，面对宇智波才会平分秋毫。
回溯根源，木叶建村以来，宇智波一族时时刻刻想要当火影。
然而，火影总是落不到宇智波一族的头上。
不仅如此，木叶高层还禁止宇智波一族的人进入暗部，这就等于限制了宇智波一族的权力。
数十年来，宇智波一族只能经营着自己的一亩三分地，也就是警务部。
猿飞日斩的直属暗部、志村团藏的根部，和宇智波警务部时有冲突，总是或多或少的使绊子。
这些细小的仇怨积累起来，变成了对村子的不满。
“诸位......还有一件事，想必一部分族人已经知道了......”
宇智波赤山环视了一圈，看着自己的族人，将今天早晨，宇智波双叶被请去喝茶的事情交代了一番。
同时，也诉说了三代目火影猿飞日斩对自己的警告。
“果然如此！木叶高层又在打压我们！利用一个小精神病作为诱饵！”
“既然村子高层打算给我们使绊子，那我们当然不能够任其为之！要回以颜色！”
群情激愤。
大部分人都认为，应该对高层的打压手段施以反击。
宇智波双叶环视了一圈，发现每个人都在狂热地参加着。
很多人因为情绪激动的原因，眼中的写轮眼不由自主地开启。
一时间，红光闪烁，整个神社之中犹如恶鬼地狱。
宇智波双叶从来不知道，宇智波一族居然遭受到了高层这么多的压迫。
这种狂热的情绪慢慢浸染了她，某种负面的情绪......甚至也隐约在心中升起。
正如二代目火影千手扉间所说的那样。
宇智波一族越极端，越容易开启写轮眼，瞳力也就越强......同时，人也就越偏执。
忽然的，某个阴沉、冰冷......那个叫做志村团藏的男人的面孔蓦然出现在宇智波双叶的脑海中。
这宛如给她从头到脚泼了一桶凉水。
宇智波双叶猛然惊醒，身体被冷汗浸湿。
她不知道自己为什么害怕。
但是，想到志村团藏那个男人，她就忍不住发抖。
就好像......那个男人是宇智波一族天然的克星一样。
隐隐的，宇智波双叶感觉到了志村团藏对她......甚至是宇智波一族的恶意。
“双叶......”
宇智波赤山叫到了她的名字。
“用我族得意的火遁豪火球之术，杀死日向光。”
“我......”
“别担心，一族将会是你有力的后盾。”
宇智波双叶忽然发现......
事情的发展有些偏离了她的想法。
她当初......只想教训一下日向光的。
可是，为什么就变成这样了呢？
一边是，要求他杀死木叶高层棋子的族人。
如果她拒绝，以后在宇智波一族将再无立足之地。
一边是，让她感觉到害怕的团藏。
预感告诉她，如果她真的杀死日向光，那个名为团藏的男人，一定会做出非常可怕的事情来......
此时此刻，宇智波双叶陷入到了进退两难的窘况。
“怎么，办不到吗？”宇智波赤山平静地问道。
“我......我能做到。”
最终，宇智波双叶屈服于了自己的族人。
**
作者注：之所以是队长，而不是族长，是因取自官方小说鼬真传，以官方为准......


第25章.本教主赶时间（五更）

木叶，地下，根的秘密基地。
“团藏大人，宇智波一族今晚在南贺神社又进行了秘密集会。”
头戴面具的部下将监控到的情报传递给了志村团藏。
自20年前，志村团藏建立根部以来，他的一部分手下就无时无刻地监视着宇智波一族。
宇智波一族的动向，基本上全都在志村团藏的掌控之内。
非我族类，其心必异。
对志村团藏来讲，宇智波一族就是异类。
“哼哼，事情果然如老朽所预料的那般......”
志村团藏坐在椅子上，阴影晃动出他阴森的脸颊。
“派人盯着宇智波双叶，她一定会有动作......”
“是！”
部下身形闪烁了一下，利用瞬身术离开了这里。
志村团藏转过身，看着墙上挂着的巨大肖像。
剑眉星目、银发红眸，赫然是二代目火影千手扉间的照片。
他是志村团藏的老师，同时也是志村团藏最崇敬的人。
消灭宇智波。
先代未完成的事情......就由他志村团藏来完成......
宇智波双叶一旦杀死日向光，他就将得到部下记录的全过程......也就是证据。
借此，他就会对宇智波一族发难，借机造势，鼓动所有木叶忍者......将宇智波一族尽数消灭。
“老朽等的太久了......”
志村团藏的呢喃，回响在阴暗的房间之中......
......
忍者学校，一年级2班，教室内的气氛比往日里多了一丝紧张。
也许是级部测验临近的关系，很多学生都收敛了不少。
不光上课认真听讲，连嘲笑日向光的声音都小了很多。
虽然不说，但众人内心都默默将自己与日向光往日的成绩进行比对，从而感觉到不同的压力。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
毕竟，没有人愿意承认自己不如一个小精神病。
宇智波双叶也很认真的上着课，不再看日向光一眼，似乎完全忘记了以前的不愉快。
大概，此时此刻还能维持原来的作风的，只有日向光了。
就像现在这样，日向光依然在课堂上美滋滋地睡大觉，似乎完全没有察觉到压力。
堂泽的讲课声，学生们的学习声......
今日，是平静的一天。
待到黄昏降临，太阳经历一个起落，时间来到了下午放学后。
“哈啊~~~睡得真香~。”
日向光醒来，伸了个懒腰，啪嗒一下按下了小黄鸭闹钟。
闹钟声音的终结，预示着又一天的结束。
之后，日向光很高兴的离开教室，走向校外。
宇智波双叶默不作声地起身，跟上。
在回日向一族的路上，日向光走了很长时间，似乎又很短时间。
“出来吧~。”
日向光忽然停下脚步，和日向宵一齐转过身来。
与此同时，从一处隐蔽的拐角，出现了宇智波双叶的身影。
她的眼神，让日向宵心中莫名一跳。
那种目光......根本就不像是一个八岁的孩子所能拥有的目光。
是杀意，宇智波双叶对日向光动了杀意。
日向宵立刻判断出了这一点。
虽然没吃过猪肉，但他可是见过猪跑。
一些族人身上偶尔散发出来的气息......便是和宇智波双叶如此这般......令人讨厌。
“宇智波双叶，你”
日向宵没能说完，旁边伸过来的一只白皙的小手拦住了他。
是日向光。
“嘎嘎~，动手吧，宇智波双叶。”日向光怪笑一声，直接宣布了结果。
“今天不是你死，就是我死......”宇智波双叶冷冽的说道。
往日的因果积累的太多，已经到了一种无法改变的地步。
至此，日向光和宇智波双叶都看的很明白。
这时候，只要战斗就可以了。
风......吹过，拂动了两人的头发。
秋季的夜风带着一丝冷意，宣布了争斗的开始。
咻！
宇智波双叶两手一翻，数枚手里剑入手。
下一刻，她的双臂猛然一晃，化作两道残影。
紧接着，破空声传来，旋转的手里剑划破了黄昏的黑暗。
手里剑只是试探。
趁着日向光结印，发动金缚之术的间隔，宇智波双叶，准备冲锋，近身。
不过，这一次，日向光的做法却完全出乎了她的预料。
面对六枚精准又快速的残影，日向光并没有使用金缚之术......
而是......一拳轰出。
（这个小精神病......她疯了吗？！）
当宇智波双叶看到日向光想要用拳头去硬接手里剑的时候，猛然睁大了眼睛。
这种不智的举动，在她看来是完全无法理解的。
不过，日向光也不需要她理解。
下一刻，一抹亮丽的猩红便从空气中绽放。
“杀意波动......！”
日向光白皙的前头前方，忽然出现了诡异的波动。
红色的气息膨胀、壮大。
以日向光的拳头为中心，向着四面八方扩散而去，宛如燃烧的火焰。
眨眼间，一平米大小的红色流光，便形成了一道无法逾越的墙壁。
咻！
掷在上面的六枚手里剑陡然停滞，由极快直接反转为极慢，这种速度的反差，竟然让人有一种不真实感。
但无论如何，那六枚手里剑却再也难以前进一步！
下一个瞬间
咔！
六枚手里剑齐齐粉碎，如同被看不见的野兽撕咬一般，红色的杀意波动硬生生将手里剑咬碎！
“这、这是......”
宇智波双叶愕然在当场。
她的眼睛睁大，脸上是不敢相信的目光与神情。
不止是她，旁边观战的日向宵也被日向光这一手体术所震惊。
那是日向光极少在众人面前展示的血继限界。
全班有幸看过这一招的，不过寥寥。
千手凤翔算一个。
波风水门......因为某些原因，也算一个。
实际上，到目前为止，基本上没有人能逼得日向光用出这一招，用出被三代目火影猿飞日斩称作血继限界的杀意波动。
宇智波双叶......也不行。
日向光之所以展示这一招，是因为......
“本教主一直想要低调~，奈何总有渣渣咄咄逼人~，没办法，本教主只好给你展示一下什么叫做真正的强者......宇智波双叶，有什么招都使出来吧~，本教主赶时间~。”
日向光忙着回去吃饭。
所以，她这一番话说的极为轻巧，又理所当然。
（这就是......日向光的杀意波动......）
日向宵嘴巴微张，暗自呢喃。


第26章.稍微认真一点好了

原来这个小精神病一直在隐藏实力......
宇智波双叶深吸了一口气，她的身体......在微微颤抖。
这是连她自己都没有发现的潜意识表现。
毫无疑问，日向光比上一次强太多了。
给人的视觉震撼，完全是天壤之别。
如果说金缚之术，只是让人觉得有些碍事......
那么，杀意波动就已经是另一个次元的存在了。
手里剑的碎片扑簌扑簌落在地上，日向光傲然站立，毫发无伤。
她的身上......升起了宇智波双叶从未见过的一种气势。
尽管依然神经兮兮，却似乎像是完全换了一个人似的。
本教主就稍微认真一点好了。
这个姿态，仿佛是这样诉说着。
搜遍大脑，宇智波双叶都没有找到类似的情报。
这是......她完全没有见过的术。
是日向一族的秘术？
不，应该不是。
因为日向一族就算有秘传招式，也不可能传授给分家人的一个小精神病。
更何况，日向宵的表情，代表了连他都没有见过此种。
这个小精神病......藏得太深了。
咔！
宇智波双叶右手一颤，一把苦无便从袖口滑落到手中。
下一刻，宇智波双叶便将苦无朝着日向光扔去。
相较手里剑，苦无的坚韧度更高，贯穿力也更强。
当然，宇智波双叶并不指望苦无能够打倒日向光，她只是想要借机拖延时间。
刷！
苦无破空而去。
专门集中力量扔出的单个苦无，自然速度极快。
不过再快，也无法逃脱日向光的目光。
论洞察力，白眼可以说是冠绝忍界。
咔！
就见，日向光轻轻抬起右手，食指和中指一发力......
苦无便被夹在了手中。
宇智波双叶顿时愕然。
即使不使用杀意波动，日向光也有办法做到很夸张的事情。
因为......杀意波动无时无刻不在强化着日向光的身体，让她的身体素质得以飞跃。
用手指夹住苦无这种小事......日向光早就能够做到了。
“可恶！”
宇智波双叶双手摸向忍具袋。
究竟是为何缘故，这个小精神病能够接二连三，异常轻松的挡住她的攻击？
在气急的同时，宇智波双叶内心还有一丝惧意。
这是人类对于未知的恐惧。
日向光......一直在藏拙。
这个事实，让宇智波双叶产生了动摇。
下一个瞬间，更多的苦无被掷出。
宇智波双叶不再犹豫，立刻结印。
巳－未－申......
（！！）
日向宵清楚的看到了宇智波双叶的行动，她......在结印。
是火遁的印。
那么，这一定是......火遁豪火球之术！！
火遁豪火球之术，中忍难度的  c  级，需要六个印来完成。
等到苦无临近日向光的时候，熟练结印的宇智波双叶已经结到了第四个印。
也就是说，最多还有两个印，日向光就要被宇智波双叶吐出的火球给烧成灰烬了。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
叮叮叮！！
金属碰撞的声音响彻，用手指夹着苦无的日向光，转眼间已经利用先前的这把苦无完成了格挡。
相较划出弧线的手里剑，宇智波双叶的苦无投掷技术明显不到家。
直线的飞行轨迹很容易预判。
一番行云流水的动作和碰撞声响之后，苦无全部被打落在地。
“哼......”
宇智波双叶的嘴角勾起一丝得逞的笑容。
因为，她的印已经完成了。
下一刻，宇智波双叶的胸腔便猛然鼓起，一道细小的火焰随即从口中喷出。
一刹那，便膨胀成了一个小房子大小的豪火球。
热浪滚滚，火焰灼灼。
日向宵不禁皱起了眉头，这种炽热感，即使是相隔七八米，也能够感受得到。
当然，更重要的是......
房屋大小的火球瞄准的是站在当场，丝毫未挪动脚步的日向光！！！
当豪火球之术出现的时候，日向宵深刻的明白了一件事。
那就是......宇智波双叶真的是想要杀死日向光。
宇智波双叶想的却是......日向光要如何才能躲过这一招。
用替身术？
替身术的前提是准备替身之木。
但很明显，日向光并没有背着块木头去上学。
用柔拳？
那不是找死吗？
一掌打出去，主动让豪火球烧自己吗？
回天？
日向光是分家，没有资格学习回天。就算她是宗家，这么小的年纪也不可能学会回天。
八卦空掌？
日向一族确实有远程攻击手段，但八卦空掌的攻击范围有限，难以覆盖豪火球之术。
......
宇智波双叶笑了，仿佛已经看到了日向光身死的下场。
同时，她也是不断喘息。
对于一个忍校生来说，全力释放这个  c  级忍术实在是太过消耗查克拉了。
抱着杀死日向光的念头，她一口气将体内几乎所有查克拉都抽空了。
那么......这个最大出力状态下的豪火球之术，一定可以将日向光烧死吧。
宇智波双叶死死地瞪着日向光，她要亲眼看到这个小精神病被烧死的下场！
“火遁豪火球之术，攻击型忍术......难度为c级......”
日向光一边轻轻诉说着，一边开始结印。
她的淡定，让宇智波双叶内心升起了一股不好的感觉。
日向宵也是愣愣的“看”着日向光，他实在是不知道，为何到了这种情况，日向光都能如此淡定。
演练归演练，实战归实战。
她就那么有信心......能够对抗得了豪火球之术吗？
激动的情绪，在内心蔓延。
日向宵......第一次在日向光面前，睁开了眼睛。
一眼，便看到了日向光灼灼的目光。
精致的侧脸上，略带着一丝神经质。
但更多的，是强大的自信。
那是一种胜券在握，忍界尽在手中的风采。
“......释放距离为近，也就是0~5米。”
日向光似乎是在自言自语，但日向宵却明白，日向光这是对他所说。
在宇智波双叶不敢相信的目光中。
日向光的印......让人眼花缭乱。
她要做什么......？
释放五属性遁术？
可是，日向一族不是不屑学习五属性遁术吗？
没错，五种属性的遁术，日向一族并非学不会，而是不屑于学习。
他们的自尊心极强，逢敌便喊我们日向一族可是木叶第一大族！。
要不是这样的守旧思想，以日向一族超强的白眼洞察力，学会五属性遁术是轻而易举的事情。


第27章.要与人为善

以宇智波双叶完全看不清楚的速度，日向光的印宣告完成。
耗时......一秒。
六个印。
下一刻，宇智波双叶脸上浮现了无比呆滞的神情。
“火遁豪炎之术！！”
一股火炎猛然从日向光嘴巴前方喷出。
如果说，宇智波双叶的术式像是一个真正的火球，那日向光的术式就像是火焰的奔流。
“这、这不可能！”
在宇智波双叶震惊的嘶喊声中，两个火遁忍术碰撞在了一起。
轰！
火焰轰鸣，声势滔天。
灼灼热浪映照了众人的身体，也映照了宇智波双叶那不敢置信的脸庞。
她完全想不明白，为什么日向光会使用火遁豪炎之术。
豪炎之术不是中忍级别才能习得的忍术吗？
日向一族不是不屑于学习五属性遁术吗？
为什么......
太多的疑问，宇智波双叶不懂。
但她内心还是保留了一丝希望。
那就是......希望日向光的豪炎之术，比不过她的豪火球之术。
毕竟，论火遁，宇智波一族才是专家。
事实上，考量两个同属性的忍术谁强谁弱，要同时看质和量。
忍术等级并不一定决定一切。
原著中，角都的b级忍术雷遁伪暗，卡卡西用双手s级雷切才堪堪抵消。
拥有忍术等级的同时，查克拉量也绝对不能少。
轰！
火焰依然在轰鸣，豪火球之术和豪炎之术互相碰撞，抵消，慢慢消散于无形。
最后的星星点点溢散在了空气中。
可惜，这是白天，如果是在夜晚，一定是如同烟花一样绚烂美丽的景象。
“挡住了......？”
居然真的挡住了。
日向宵一脸震惊地看着眼前发生的事情。
这一幕，对他的震撼实在是太大。
擅长体术的日向一族，居然用火遁击败了宇智波一族。
这种事情......真的能做到吗？
日向宵的三观被重新建立。
首次的，他收敛起了对五属性忍术的不屑，开始重新审视，一名日向一族忍者可能走出的另一条道路。
映照在夕阳的日向光，便是第一个开拓者，完成了日向一族历史上从未有过的壮举。
她的背影，被橘红的夕阳所笼罩，让其深处一片光晕之中。
那个背影，是如此的耀眼。
耀眼到日向宵都要为之侧目的程度。
宇智波双叶更是一脸惊骇，仿佛觉得自己好像在做梦一样。
被从来不以忍术著称的日向一族，用同样的火遁击败，这种事实......令她无法接受。
她的勤学苦练，在这个小精神病面前一文不值。
自己......输了。
虽然不想承认，但事实就如此的摆在眼前。
忍具投掷无用，体术又打不过，火遁也失败了......
宇智波双叶的身体开始战栗。
她已经......无计可施了。
“没招式了？”
日向光背负起双手，一脸淡然地看着宇智波双叶，仿佛在看什么不起眼的龙套npc。
这种傲然，居高临下的眼神，深深地刺激了宇智波双叶。
原来，这个小精神病从未将她放进过眼里......
不！绝对不认可！
宇智波双叶气得浑身发抖，她的右手一翻，一柄苦无便从忍具袋落到了手中。
一定要杀死这个小精神病！
抱着这样的坚决想法，宇智波双叶猛然朝着日向光冲去。
然而，此时的宇智波双叶已经是强弩之末。
释放完忍术的她脚步虚浮，速度也大不如以前，查克拉耗光的她想要杀死日向光可谓是白日做梦。
可以说......宇智波双叶，此刻已经失了智。
所以......
啪！
日向光，轻松地抓住了宇智波双叶的手腕，任对方怎样挣扎都无济于事。
“你、你为什么还有力气？！”
宇智波双叶几乎是绝望的问出了这个问题。
同样是  c  级忍术，为什么日向光就好像一个没事儿人一样。
“因为本教主的查克拉量如同浩瀚海洋~。”
日向光用理所当然的口吻回应道。
杀意波动，这个由日向光开发的血继限界，不断地改造着她的身体，也让她的查克拉量以肉眼可见的速度增加。
相比日向光刚刚入学那会儿，现在的她，查克拉至少比过去多了数倍！！
也就是说，现在的日向光还有能力再释放数次火遁豪炎之术。
这种水准，已经完全超越了忍校生拥有的级别。
恐怕，此时，只有名为漩涡一族的部族的孩子，才可以和日向光的查克拉量一较高低。
说起漩涡，日向光想到了某个火红辣椒。
此时，战争还未掀起，漩涡玖辛奈......得半年后，在二年级之时，以转校生的身份才来到木叶。
“......”
日向光忽然露出微笑。
这一笑，就吓得宇智波双叶不轻。
这种笑容，搭配上开口之人是一个精神病的设定......在她看来，这一幕是如此的惊悚。
“嘎嘎~，宇智波双叶，你......今天带够钱了吗~？”
日向光时刻牢记，要与人为善。
还要记得出场费。
之后，她拿走了宇智波双叶的钱包、忍具袋，还有其他的一些小物件。
宇智波双叶......几乎被洗劫一空。
宇智波双叶也并非没有试过反抗，然而，这一切都是没有任何用处的。
日向光早就说过，宇智波双叶不是自己的对手。
“唉~，你为什么就不相信本教主呢~？”
最后，苦口婆心的日向光从宇智波双叶头顶上，取走了后者最心爱的发卡。
掂量了一下之后，日向光准备第二天去卖掉。
一定能卖个好价钱。
收缴完毕之后，日向光转身离去。
“哦，还有一件事......”
走着走着，日向光忽然停下，用手遮住自己的眼睛。
日向宵：“？？”
“白内障，看不清，莎o爱思滴眼睛~，日向宵，你还是赶紧闭上眼睛吧~，太丑了~。”
日向宵：“......够无耻。”
两人的声音逐渐远去。
只留下神情呆滞的宇智波双叶站立在晚风呼啸的夜空之中。
这场完全超越了忍校生水平的比试，并非无人知晓。
“日向光......居然打败了宇智波双叶？！必须立刻报告给团藏大人......！”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
一公里之外......一处隐秘的位置。
一个拿着望远镜的身影一闪而逝。
1公里，正好是白眼透视的极限距离。
跟踪者隐去身形，急速地朝着根部的地下基地前去......
与此同时，另一边......
半蹲在墙壁之后的波风水门将手指从地上移开，从查克拉感知模式中退出。
“看来......是日向光同学赢了呢......”
波风水门微笑了一下，单手结印，一个瞬身术消失在了当场。


第28章.日向光生财有道

二十分钟后，根部的地下基地中......
刚刚监视宇智波双叶的那名根部忍者，一个闪烁出现在了志村团藏的房间之中。
“团藏大人......”
“嗯。”黑暗中，志村团藏睁开了眼睛。“宇智波双叶动手了吗？”
“是的......她使用了火遁豪火球之术。”
“这么说来，日向光已经死了？”
志村团藏极力按耐住兴奋，日向光一死，他就有借口朝宇智波一族发难。
先挑起日向一族的情绪，接着，鼓动其他木叶忍者，最后......
“不，团藏大人......事实上，日向光击败了宇智波双叶......”
“什么？！”
即便是一向喜怒不形于色的志村团藏，此时此刻，也显得有些失态。
这个结果，他完全没有料到。
包裹着绷带的脸颊有些凝滞，接着，他便询问起当时的所有情形。
当听到日向光使用豪炎之术击败宇智波双叶的时候......
志村团藏下意识地就想到，是大蛇丸，或者自来也，二人其中一人将这个忍术传授给她的。
也就是说......
“日斩......你这一步棋......”
志村团藏眯起眼睛，想到了自己的老友当时所下的决定。
从自来也、大蛇丸、纲手三人当中，选择一人成为日向光的老师。
“去把大蛇丸叫来，老夫要亲自询问他......”
“是！”
根部的忍者没有任何犹豫，也没有发问，而是身形一个闪烁，离开了当场。
志村团藏坐在黑暗中，房间四角燃烧着的蜡烛映照出他的身影。
原本的计划被破坏掉了，那么......消灭宇智波一族又不知道会等到何年何月了......
“不过，还是有机会的......”
志村团藏的呢喃回响在空旷的地下。
“宇智波一族眦睚必报......面对那个日向光，他们是绝对不会善罢甘休的！”
志村团藏的脸颊上，瞬间浮现出了阴森可怖的冷笑。
......
日向光打败了宇智波双叶这件事，并未在校园中引起什么反响。
因为，这是只有少数人知道的事情。
不过，这件事很快就会传播开来......在宇智波一族当中传播开来。
第二天，宇智波双叶又旷课了。
看着那空荡荡的座位，学生们不禁有所猜测。
宇智波双叶......怎么了？
为何三番五次的旷课？
如果说，上次是被日向光击败而觉得丢了脸，那这一次......又是为什么？
“嘎嘎~，本教主这里有好东西。”
日向光十分得意的晃了晃手中的一个非常漂亮的发卡，将众人的注意力吸引到自己这边。
她炫耀似地摇晃，令众人有些迷惑。
但很快，宇智波双叶的田狗们就发现了日向光手中的物件，是宇智波双叶本人......同款？！
不，那并非是同款，而是......
“嘎嘎~，宇智波双叶头上的原装发卡~，现在只有3998，不要9998，只要3998~，只要你有3998两，宇智波双叶发卡带回家~！”
日向光再度晃了晃发卡，她已经提前用一个小袋子包好，看上去就像是凶杀案的现场物证什么的......
望着透明小袋子里面的发卡，学生们先是一愣，接着，便半信半疑地询问道。
“你说是宇智波双叶同学的就是宇智波双叶同学的？”
“对啊，你有什么证据？”
这样询问着的同时，他们的眼神也随着发卡摇摆不定......
可以看得出来，如果那真的是宇智波双叶的发卡，她的粉丝们一定会不遗余力地疯狂争抢。
“嘎嘎~，日向宵能给本教主作证~，你们都知道，他从来不撒谎~。”
日向光将矛头对准了日向宵。
日向宵皱了皱眉，但还是点了点头。
这下子，教室里炸锅了。
“哈、哈哈......”
看到这一幕，波风水门干笑了几声。
他不得不承认，日向光很有商业头脑。
那个发卡顶多就值几百两顶天了，而日向光同学......
“嗨！日向光，你不仁义，发卡顶多就值几百两，你居然要3998？你怎么不去抢呢！”
有学生立刻谴责道。
但他的眼神还是暴露了他很想要的事实。
能得到宇智波双叶的发卡，他会幸福死的。
“嘎嘎~，你爱要不要，你不要别人要~！3998，宇智波双叶原装发卡~，有要的请举手~。”
“哼！你别做梦了，根本不会有人”
这名学生说到一半，忽然发现旁边冒出来很多只手。
“我、我、我！”
“我要、我要！”
一群学生们围在日向光周围，巴不得那个发卡属于自己。
一时间，群情激涌。
偶像效应、追星、粉丝文化......
看来无论在哪个世界，都具备广大的群众基础。
“这......”
见到这么多人举手，日向光却迟疑了。
她的表情好像是在说，有这么多人要，该卖给谁呢？
“当然是卖给出价高的......”
日向宵，几乎是用棒读的语调说出了这句话。
很明显......日向宵是个托！！！
看他一脸抽抽的样子，肯定是日向光和他商议好了的！
虽然不情不愿，不过很可能......日向光用什么收买了他......
所以，是什么呢......？
波风水门已经来不及思考是什么了，疯狂的竞拍呐喊声已经淹没了教室......
“我出4500！！！”
“我5000！”
“我5500！！”
竞拍声此起彼伏，不知道的......还以为这里在拍卖千手扉间的遗产呢。
......
经过一段时间的要价之后......
“嘎嘎~！1万两一次~！还有人出更高的价格吗？1万两两次~！有人吗？不赶紧出更高的价格，这个发卡就要归于这位同学了~......”
日向光站在讲台上，一手拿着发卡，一手拿着黑板擦。
而那个竞拍者，左右环视，一脸肉疼的同时，又露出恶狠狠的微笑。
他希望自己能竞争到宇智波双叶的发卡，但又因为花了太多钱而肉疼，即便如此，他也怕有人出更高的价格。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
这种怪异的心理，反复折磨着他，让他呼吸粗重，好像跑了几百公里似的。
“嘎嘎~！1万两三次！本教主宣布~，幸运者，是......犬冢骨！”
啪！
日向光用力拍下了手中的黑板擦，如同法官一样，宣布了交易的成立。
一手交钱，一手交货的时候，旁边众口唾骂。
“想不到你是这样的犬冢骨！”


第29章.兄长

面对众人的怒骂，犬冢骨......横眉冷对千夫指。
像捧着珍宝一样，他捧着宇智波双叶的发卡。
这个发卡......终于是他的了。
犬冢骨脸上的颜艺，此时此刻绝对能站在犬冢一族的巅峰。
这是犬冢一族数百年来所能到达的极限。
众多羡慕的眼神盯着犬冢骨手中的宇智波双叶发卡，他们......也很想拥有。
“嘎嘎~。”
日向光怪笑出声。
今天的收获她很满意。
敲了一下小算盘，她的总资产，目前已经来到了23000两。
吃，是个大头，花掉日向光不少金钱。
所以她得想办法多赚点。
“改日，再将宇智波双叶的其他物品拍卖掉好了~。”
日向光心满意足地拍了拍鼓鼓囊囊的钱包。
背后，日向宵一脸无语。
以火遁忍术为交换，日向宵客串了一把卖东西的托。
见识到日向光使用的火遁之后，日向宵......心中亦萌生了学习属性遁术的念头。
这场拍卖风波，就这样落下了帷幕。
接下来的数日，忍者学校的日子很是平静。
唯一有所改变的，是宇智波双叶。
她的神色看起来憔悴了不少，好像受到了什么严重的打击。
被日向光打败这件事，绝对无法成为她憔悴的理由。
真相是......
宇智波双叶的失败传遍了宇智波一族。
宇智波一族全体上下200名忍者，全都知道了她输给日向光的事情。
往日里，族人们温和的目光完全消失，取而代之的，是来自同族的冷眼。
输给一个小精神病，怎么看都是一件极为丢脸的事情。
进而，这种冷眼，由大人传到了小孩子身上，原本和宇智波双叶一同玩耍的同龄人，也远离而去。
宇智波一族不需要废物。
这就和原著中，日向日足鄙视自己的女儿日向雏田一样。
宇智波双叶被孤立了。
这一日的下午，放学的铃声敲响了很久，校园内只有寥寥的几个学生。
这些身影当中，便有着宇智波双叶的存在。
她独自一人坐在教室内，神情落寞。
往日，她早就回到自己的族群聚集地了。
但是现在，宇智波双叶却一点也不想回到那里。
宇智波一族警务部的人，分布在木叶的各处街道，几乎是每走不多远，就能碰到一名巡逻的族人。
一旦走出校门，遭受到的就是各种冷眼。
那种看待她的眼神，让宇智波双叶非常难受。
在宇智波双叶没有发现的教室门口旁，一个身影已经站立在了那里。
黄昏的阳光还有些刺眼，照亮了教室，同时也让黑暗降临到了门口处连结着的走廊上。
宇智波火岩一言不发地看着自己的妹妹，往日里被他称作愚蠢的......妹妹。
那张英俊的面孔上没有任何表情。
等到宇智波双叶慢慢起身，准备离开教室的时候，宇智波火岩的身影已经消失在了门扉处......
......
第二天早晨，犬冢骨一大早就起床了。
醒来的他，看着宇智波双叶的发卡就傻笑。
最后，犬冢骨小心翼翼地将小巧精致的发卡用一根细绳穿过，然后戴进了脖子里，当成一个......护身符？
吃完早饭后，犬冢骨高高兴兴地告别了家人，踏上了去学校的路程。
偌大的木叶，犬冢一族只能算是个小族，而族群的大小和地位决定了他们在木叶的位置。
犬冢一族的族落，建立在木叶的一隅。
稍微走一下，就能看到广袤的火之国平原。
犬冢骨哼哼着小调，从人烟稀少的小道，前往繁华的木叶大街。
“啊咧？”
前方，今日的道路上，犬冢骨发现了一个不速之客。
看起来和他差不多大的少年背对着他，背后黑色衣服上团扇图案却异常清晰。
他是......？
犬冢骨露出疑惑的目光。
宇智波一族的？
“你拿了不该拿的东西......”
宇智波火岩背对着犬冢骨开口了。
“交出东西，自己打断自己一只手，你就可以滚了。”
宇智波火岩语气平静地诉说着，仿佛在说一件理所当然的小事儿。
平日里，尽管对自己的妹妹冷嘲热讽，然而，宇智波火岩却是一个不折不扣的......好哥哥。
只要为了妹妹，连世界都可以毁灭。
这就是宇智波火岩。
虽然他从来没有宣扬过，但这种极端的想法，已经深入了他的大脑。
宇智波一族的忍者极其容易走极端，宇智波火岩便是一个典型的宇智波。
他不会简简单单就杀死日向光。
宇智波火岩准备慢慢来，慢慢折磨她，当然，一些助纣为虐的人也要被清算。
犬冢骨，便是他第一个下手开刀之人。
“哈？”
犬冢骨好像听到了什么有趣的笑话，竖瞳中充满了嘲笑。
“喂，我说，你......是在开玩喜吗？”
“开玩喜？”
双手环胸的宇智波火岩稍稍侧头，他的目光如火焰，性格如顽石。
“不，我宇智波火岩从来不开玩笑！”
一股冷傲的气息扑面而来，那是一种比日向宵还要冰冷，同时也是刻在骨子里的傲慢。
“是你自己动手，还是我动手？”
“你是......！宇智波双叶的哥哥？！”
听到那个名字后，犬冢骨的第一反应......
居然是宇智波双叶的哥哥！
第二反应，她的哥哥找上门来，肯定是为了那枚发卡。
“我想......其中有些误会......”
犬冢骨连连摆手，想要供出日向光的事情。
然而，宇智波火岩又怎么可能不知道这一切？
心思缜密的他，和妹妹宇智波双叶完全不同。
宇智波火岩，从来都是谋而后动。
他的头脑，比妹妹还要聪慧，是被忍者教师们公认的天才！
而当这种聪明才智用到对人上面的时候......宇智波火岩就会变成一个异常可怕的存在。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“犹豫......就会败北！”
看到犬冢骨露出犹豫的一瞬间，宇智波火岩动了！
刷！
他的身形消失在当场，下一个瞬间，就来到了犬冢骨的面前。
轰！
宇智波火岩一拳轰出。
这并非是简简单单的一拳，而是产生了奇异变化的一击。
只见，蓝色的光芒如同火焰一般，在他的手中跃动，然后，将整个拳头包裹在其中。
这是通过从手部的穴道释放出查克拉，进行一系列的技巧操作。


第30章.日向光的传说（五更）

这是一种常见但又高深的技巧。
说常见，是因为每个下忍，都要经历踩水、踩树这种，从脚底释放查克拉的训练。
而成为中忍，乃至上忍之后，便可以从手部训练释放查克拉。
说高深，是因为只有拥有天赋的忍者，才可以在很小的时候，使用这种查克拉附魔的攻击。
从这里，就能看出宇智波火岩的天赋何其之高。
“！！”
看到宇智波火岩发动攻击，犬冢骨想也不想，下意识地就抬起双臂格挡。
如果是普通的忍校生，根本来不及反应。
从这里，也能看得出来，精通体术的犬冢一族，水准确实对得起一族的名字。
然而，这是犬冢骨从未遇到过的攻击方式，因此......他判断失误了。
咔嚓！
一声令人牙酸的骨折声响起，接着，是犬冢骨的惨叫。
宇智波火岩燃烧着查克拉的拳头，直接破掉了犬冢骨的防御，击断了后者的手臂。
巨大的力道甚至让犬冢骨整个人都倒飞了出去。
等到犬冢骨狼狈的停下之际，一个黑影遮蔽了他头顶的天空。
“犹豫......就会败北！”
砰！
宇智波火岩一脚踩在犬冢骨断掉的胳膊上，这种雪上加霜的伤势，令犬冢骨直接疼晕了过去。
宇智波火岩在犬冢骨的身上摸索了一会儿，最后用力拽掉了他脖子上绑着的细绳。
看了看手中妹妹的发卡，宇智波火岩转身离去，这个过程没有看犬冢骨一眼。
好像一条死狗一样趴在地上的犬冢骨，就这样被他遗弃在了身后。
......
“今天......犬冢骨同学没来上学呢。”
“不知道发生了什么事情......”
忍者学校的2班教室内，学生们纷纷议论着这件事。
堂泽询问了几个学生未果之后，便找了其他老师代课，自己离开了。
看他的样子，一定是去犬冢骨家里亲自探访情况去了。
今天的代课老师是一个......一言难尽的老师。
他的名字叫吾克，是一个......光头。
吾克老师年近40岁了，算是众多忍者教师中很年长的一位。
我来~！这时候~，忽然从人群里钻出一个......光头~！哇~！
日向光的小脑袋里回想着一些莫名其妙的场景。
还有......
什么看o猫学o猫，我有o势我自豪......
“嘎嘎~！”
不断小声怪笑的日向光，很明显引起了代课老师吾克的注意。
“哟呵？这不是大名鼎鼎的日向光吗？今天很有精神呢，实在看不出来是那种上课睡大觉、打架斗殴、不尊师重道、目无法纪的学生哩......”
吾克老师一脸似笑非笑的嘲讽表情看着日向光。
日向光的传说......早已经在职员办公室中广为流传。
平日里，教师们在职员室闲谈的时候，总会提到一些很能搞事的学生。
很不幸，日向光便是最能搞事的那一个。
所以，即便吾克等老师从未教过日向光，他们也早就知道了日向光的传说。
“嘎嘎~，不要夸本教主，本教主会不好意思的~。”
说着，日向光不好意思的挠了后脑勺。
“没人在夸你啦！乖乖站好！”吾克老师抓狂道。
乖乖站好这四个字，就好像有什么魔力一样，日向光蹭的一下从座位上站了起来。
吾克老师以严厉的目光盯着日向光。
不同于堂泽、美智子等年轻老师，上了年纪的吾克老师非常古板，而且不知变通，给人一种老式的严厉风格。
也许......是经历过20年前的第一次忍界大战，吾克老师的精神风貌......和现在的学生完全不同。
“今天正好是个机会，日向光，虽然你我是第一次面对面，但是......有些话我想对你说很久了......”
吾克老师眯起眼睛，凶神恶煞。
他就是......那种令小学生闻言色变的老学究。
“给我听好了，日向光！堂泽老师他们可以容忍你，不代表我能容忍你......我教书这么多年，什么学生没见过，像你这种一肚子坏水的坏学生，我可是见的多了！”
吾克老师伸出长满老茧的手指，用力指了指日向光。
“你啊，你们这样的坏学生，整天嘻嘻哈哈，心里面还把老师们当做傻瓜看待，虽然三代目火影大人亲自录取你进入学校......但这不代表你就可以无法无天的嚣张下去，如果让我抓住了你的把柄，我就会把你赶出忍者学校......懂了吗？”
“喔~。”
日向光眨了眨那对亮晶晶的白色眼眸，但很明显，依然没有当回事的觉悟。
这种反应......深深地刺激到了吾克老师。
吾克老师握住双拳，十分抓狂。
他好气呀！
“可恶！竟然瞧不起老师！立正站好！”
“嘎嘎~，本教主已经立正站好了~。”
“说话要直面老师！”
“嘎嘎~，本教主一直在看着你~，看着你的光头~。”
“混、混蛋！！”
要看吾克老师要气的背过气去......或者狠狠地训斥一番日向光之前......
波风水门立刻咳嗽了几声，出来打了个圆场。
论察言观色，波风水门的水准是一流的。
“吾克老师，请不要生气......”波风水门安抚着吾克。
而日向光似乎依然不嫌事儿大，用十分怜悯的目光看着吾克：“嘎嘎~，吾克，你是不是高血压啊，要多吃蔬菜~。”
“咳咳，不是的，日向光同学，吾克老师只是在尽一个忍校教师的责任，你看看他热情激昂的语调，这就是......专业人士。”
波风水门十分赞叹地看着吾克老师，说出来的话十分诚恳。
“不不不~，依本教主来看，吾克是那种一言不合就给别人穿小鞋、小肚鸡肠的人......而且还喜欢连坐~，一人犯错罚全班~，你们可要小心了~。”
日向光说着不知道从哪里听来的小道消息，十分笃信。
“呃......”
波风水门擦了擦额头上渗出的汗水，压力有点火影山大。
但幸亏他的脑筋儿转的很快。
“小队任务失败，全员负责是很正常的......吾克老师为了让我们领会到团队的意义，才连坐的，这样的他......不是很值得尊重吗？”
“是嘛~？”
“是的。”
听到二人的对话，吾克老师的表情逐渐松软，还带上了一丝小得意。
波风水门打圆场的效果不错......波风水门叹了口气，心想......终于圆过去了。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
但日向光忽然冒出来的下一句话，就让事情急转直下。
“嘎嘎~，吾克，可以把你那亮的能反光的脑门儿给本教主照照看嘛~？”
“日向光~~！！！”
吾克的怒吼，日向光幸灾乐祸的怪笑，两人的身影从教室内追逐了出去......
他们的声音传出去老远、老远......


第31章.去看看凶手

“听说了吗？犬冢骨被人打断胳膊了......”
“真的假的？！”
“当然是真的，我同学的父亲就参加过犬冢骨的手术，有次老爷子喝多了跟我说......”
后面，有什么五个亿什么的。
班级里面，纷纷议论着这件事。
这几天，犬冢骨之所以没来，是因为在木叶病院修养。
胳膊被打断，并不算什么严重的问题。
这个世界，有着名为医疗忍术的术式。
不管是普通骨折，还是粉碎性骨折，只要不伤及重要神经系统和内脏，医疗班的人就有办法快速治愈。
犬冢骨的伤势看起来可怕，事实上......修养几天就会好。
日向光自然知道这种事情。
她比较疑惑的是，到底是谁对犬冢骨动的手......
难道......
“平日里太嚣张，被人打了也是理所当然的。”
这时候，有学生们幸灾乐祸道。
他们还对犬冢骨得到了宇智波双叶的发卡那件事，耿耿于怀呢。
会是谁呢？
学生们纷纷猜测着凶手的真实身份。
略有所思的波风水门环视了一圈教室，立刻提议道：
“放学后......我们去探望一下犬冢骨同学吧。”
这个主意，让众人眼前一亮。
“对啊对啊，到木叶病院亲自去问问不就行了！”
一场八卦风波，在波风水门的巧妙引导下，暂时归于风平浪静。
上午，第三堂课的体术课。
学生们分布在学校教舍的后操场上，进行着体术的训练。
当然，有一些人是没有进行训练的。
比如说日向光。
她的体术水平处于班级的顶峰，根本无需和其他人一样，进行拙脚的体术训练。
所以，日向光就跑到一旁睡觉去了。
“......”
同样没有训练的波风水门慢慢走到大树下，仰起头。
大树的上方，日向光倚靠在树干上面。
那张可爱的小脸儿不复往日的神经兮兮，宁静、悠然，看上去就和一个正常的少女一样。
一缕阳光穿过树荫，洒在她的头发和身上。
细微的萤火虫一样的光点，在空中自由的飞舞......
“日向光同学......”
虽然有些不忍，但波风水门还是轻轻叫了日向光的名字。
“......”
日向光的眼皮跳动了一下，长长的睫毛慢慢舒展。
日向光打了个哈欠，从睡梦中醒来。
“那边......”
波风水门伸手指了指。
日向光顺着他手指指着的方向看去。
隔壁班，美智子老师带领的1班，同样在上体术课。
日向光眨了眨眼睛，瞬间意识到了什么。
“走~。”
说话的同时，日向光已经从树上跳了下来。
只见她轻轻一跃，白衣飘飘，身形稳稳地落在了地上。
空气扇动，好闻的香气钻入了波风水门的鼻子。
“......”
波风水门轻轻摸了摸鼻尖，随后，露出一个微笑。
波风水门和日向光一起朝着那边走去。
但没走几步，日向光便忽然回过头，“日向宵呢？日向宵呢？”
出行，得有跟班儿的跟随，这样才够气派。
“叫魂儿呢？”
正在闭目养神的日向宵忽然从一棵树的后面出现，走了过来。
波风水门干笑了几声，三人一同走了过去。
“......”
远处，宇智波双叶看了三人一眼，然后，便重新回归训练的课程。
她还不够强。
至少，被日向光打败以后她才明白，自己是何等的弱小。
......
日向光三人来到了隔壁班形成的围观人群旁。
学生们的注意力全部围在场中，因此，并没有人去注意到突然到来的三人。
一阵阵惊呼不断发出，显示出了隔壁班级里面尖子生们的实力。
负责喊话下指令的忍者教师......正是和日向光下了赌注的美智子老师。
美智子老师很漂亮，黑色的长发打着卷儿，一双闪动着的美眸更是好像会说话。
20  出头的美好年纪，是脱离青涩迈向成熟的年纪，她的身上散发着异常的吸引力，因此，受到了很多男老师和其他木叶忍者的追求。
笃笃笃！
忍具投掷到标靶上的声音不断响起。
很明显，1班是在进行体术课中的忍具投掷分类课程。
“宇智波火岩......”
美智子老师轻轻说出了下一个名字。
宇智波火岩，正是宇智波双叶的哥哥。
“好好表现，宇智波火岩......20天后的级部测验，老师相信你一定能够取得一个好成绩。”
“那是理所当然的。”
宇智波火岩目视前方，一脸拽的不像话。
美智子的嘴角抽抽了一下。
她的这名学生，宇智波火岩，什么都好，就是太......
宇智波火岩走到站位处，站定。
而后，双手探进忍具袋，等到拿出来的时候，左手、右手，指缝间已经夹着总计八枚的手里剑了。
哥哥宇智波火岩不同于妹妹宇智波双叶，他掌握了宇智波流忍具投掷手法的真正精髓。
这一点，不亲眼看到，是很难想象和体会的到的。
宇智波火岩的双手慢慢交叠，看起来十分拉风，众人的目光也随之而移动，宇智波火岩可谓极尽出风头之能事。
但是......宇智波火岩有这个资本。
美智子和学生们眼前一亮，难道说......宇智波火岩要使用宇智波一族的投掷手法了吗？
那可是......难得一见的境况。
因为宇智波一族的忍者，成为中忍后，百分之100都担当警务部的职责。
也就是说，很难看到宇智波的高手和他人组队。
这样，也就难以见识到传说中的宇智波流忍具投掷了。
而宇智波火岩是天才少年，忍校生时期就掌握了一族的精髓是理所当然的。
想到这里，兴奋、期待、羡慕的表情不一而足。
当然，还有一些女生，因为宇智波火岩这酷酷的姿态而不断发出小声的尖叫。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“开始！”
随着美智子的一声令下，宇智波火岩动了！
“......”
宇智波火岩慢慢拉开双手，悄无声息。
刷！
下一个瞬间，宇智波火岩的双臂猛然挥动，甩出了两道残影，大部分人都是没能看清楚这个动作。
人群外，日向宵表情严肃地盯着这一幕。
而日向光却是略有所思。


第32章.探望

八枚手里剑没有分开，而是密集的聚拢在一起，就好像一团大的黑影。
但是，如果是这样的话，岂不是会乱糟糟的扎成一团？？
几乎所有人心中都有这个疑问。
美智子却眼皮微动，眼睛里闪过一丝精光。
见多识广的她当然知道，事情不会如学生们所想的那样发展。
接下来，才是好戏上演的一刻！
“所有人......全都好好看清楚！”
在美智子呼喝中，每个人都一眨不眨的看着那一大团黑影。
毕竟，能够见识到这一幕可是很稀有的事情。
叮！
忍具的碰撞声响起。
伴随着一起冒出的，还有星星点点的火花。
叮叮叮叮......！！！
碰撞声连成了一片，下一个瞬间，让人震撼惊叹的事情便发生了。
刷！
只见原本聚拢成一团的手里剑，因为互相的碰撞，瞬间散开！
飞行轨迹几乎无法可寻、如同散花般炸裂！！
咻咻咻......！
八枚手里剑，飞出了八个弧度！
笃笃！
两枚手里剑，分别命中木头人偶的头、胸。
笃笃笃笃！
四枚手里剑，分别命中双手和双腿。
还有两枚！
在学生们惊骇的目光中，那两枚手里剑绕过了人偶，最后......
笃笃！
扎进了人偶的后脑和后背！！！
震撼！赤果果的震撼！！
“巴、巴卡娜！！”有学生大喊不可能。
“纳尼？！这种事情真的能够做到吗？”有学生一副怀疑人生的模样。
“天啊，我这是在做梦吧！”有学生眼睛睁到了最大。
对于大部分学生来说，从正面扔出的手里剑扎进敌人后脑和后背，这根本是无法想象的事情。
他们完全被颠覆了三观和从小到大形成的认知。
除了宇智波一族，没有任何人都能使出这样的投掷技巧。
那树荫下，作为班主任的美智子，红唇微张，一双美眸中有些茫然。
尽管看过数次这种手法，但今日，依然被这炫技一般的华丽技巧所震撼。
哪怕她是一名中忍，不，甚至是其他木叶上忍，在忍具投掷技巧方面，也无法与宇智波一族的宇智波火岩相提并论。
哪怕他还是个小孩子。
大家族......创立木叶的宇智波、威震忍界的宇智波......
一系列的头衔，证实了大家族的底蕴。
连身为中忍的她，也对此羡慕不已。
投掷完毕的宇智波火岩，似乎早就察觉到了什么。
他转过头，目光看向人群外，日向光的方向。
那一瞥，蕴含着很多东西。
挑衅、不屑，还有宣战。
“嘎嘎~，果然是他。”
日向光一瞬间就明白了，对犬冢骨出手的人，就是宇智波火岩。
了解到这件事情之后，日向光转身就走。
而此时，身后的学生们才爆发出一阵欢呼。
尤其是女学生，几乎完全围住了宇智波火岩。
“如果要挡下这种投掷手法，用体术会很困难......”
日向宵摇了摇头，显然同样惊异于刚才的那一幕。
可以从前后左右各个方向进攻的宇智波流忍具投掷，一瞬间就可以置人于死地。
哪怕是精通于体术的日向一族，面对这种忍具投掷技巧也会很吃力。
毕竟，不是所有人都能到达柔拳的顶峰。
就拿分家举例，只能领悟到八卦八掌的分家人，要竭尽全力才能抵挡。
那么......如果宇智波火岩再增加几枚手里剑呢？
想起日向光用金缚之术定住宇智波双叶掷出的手里剑的事情......日向宵不得不承认一件事。
那就是......
很多时候，忍术就是比日向一族的柔拳方便。
日向宵的内心转变，日向光并不知道，她正在思考一件别的事情。
“本教主决定了~，今天上午放学后，去探望一下犬冢骨~。”
......
第四节课的铃声敲响后，日向光走出校园，朝着木叶病院进发。
她先是左顾右看，这种行为，引起了日向宵的疑惑，他不禁问道：“你在看什么？”
“嘎嘎~，当然是找一下有什么慰问品可以购买......”
这种反常的举动，让日向宵的脚步稍稍停滞。
去看望犬冢骨能理解，还要购买慰问品？
难道......太阳打西边出来了？
“嗨~，不许这样看着本教主~。”
你龌龊。
日向光小生气。
“本教主生财，取之有道~，犬冢骨怎么说也是本教主的大客户，本教主自然是要去看看他，甚至要找出凶手......不然的话......”
日向光话锋一转。
“要是以后人人都不敢买本教主出售的商品，那本教主还如何发财~？”
日向光翻了个白眼。
日向宵：“......”
原来，还是一点都没变。
“够无耻。”
日向宵点头道。
以日向光的聪慧，波风水门稍微一点，她就通透。
看到波风水门指向宇智波火岩，日向光内心就有数了。
当前，最重要的是稳住犬冢骨，给众人一个示范，竖立自身良好的形象，这样......才能可持续发展，财源滚滚。
来到木叶病院之后，日向光稍微停了一下。
“怎么，想起过去了？”日向宵用淡然的口吻询问道。
以前，日向光就被关在木叶病院......的后方，也称别院，那里，有关押精神病人的分部。
“不。”
日向光十分得意的否定了。
被关押在这里的，不是她。
或者说，是重生之前的她。
重生后的她刚一来，就从这里出来了。
“走~，随本教主去看看~。”
日向光整理仪容，大步流星地走入了病院......
木叶隐村的病院的格局，是和别处不同的。
都是当口处有一个曲尺形的大柜台，柜台后面是护士等执勤工作人员，他们随时预备着，接待一位位患者或者家属。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
来这里的人，需要先登记姓名，还要出示开具的证明。
这是20多年前的事，现在只要登记姓名就可以了。
护士小姐在柜台后面站着，正在为来访者登记。
日向光等人签了字，循着走廊找到了病房。
打开门的一瞬间，便看到了坐在病床上的犬冢骨。
犬冢骨身材不很高大，青白脸色，皱纹间时常夹些伤痕。
一部乱蓬蓬的头发。
穿的虽然是长衫，可是又脏又破，似乎十多年没有补，也没有洗。
日向光刚一进门，便都看着他笑，有的叫道，“犬冢骨，你脸上又添上新伤疤了！”


第33章.与人斗，其乐无穷

他不回答，对病床旁的护士说：
“温两碗汽水，要一碟茴香豆。”
便排出九十两大钱。
护士小姐听到话，拿起钱，刚走，便听到门口的日向光又高声嚷道，“你一定又偷了人家的东西了~！”
犬冢骨睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”
“什么清白？本教主前些天亲眼见你偷了堂泽老师的书，被吊着打。”
犬冢骨便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“窃书不能算偷……窃书！……忍者的事，能算偷么？”
接连便是难懂的话，什么“忍者固穷”，什么“者乎”之类，引得日向光哄笑起来，病房内外充满了快活的空气。
不一会儿，善良的护士小姐去而复返，真的给犬冢骨拿了汽水和茴香豆。
“他说自己是因为不小心摔倒，摔断了胳膊。”
护士小姐好心提醒道，日向光点头，谢过，之后，护士走出病房，并提示了探寻时间。
犬冢骨喝过半碗汽水，涨红的脸色渐渐复了原，日向光便又问道，“犬冢骨，你真的不是让人打断胳膊的吗？”
犬冢骨看着日向光，显出不屑置辩的神气。
“可是本教主听医生说~，你的胳膊伤势是忍者造成的~。”
犬冢骨立刻显出颓唐不安模样，脸上笼上了一层灰色，嘴里说些话；这回可是全是之乎者也之类，一些不懂了。
在这时候，日向光哄笑起来，病房内外再次充满了快活的空气。
“不说实话是吧~。”
笑够了的日向光上前，围住了正在吃茴香豆的犬冢骨。
“你、你要做什么......？”
犬冢骨怯生生地看着居高临下，俯视着她的日向光。
小恶魔一样的怪笑在日向光的小脸儿上绽放。
下一秒，日向光就一把抓起碟子里的茴香豆，往自己嘴巴里塞。
犬冢骨慌了神，伸开五指想要将碟子罩住，说道，“不多了，我已经不多了。”
然而，日向光一把将他的手拍开，并推搡了他一把。
倒在病床上的犬冢骨直起身，又看一看豆，慌忙摇头说，“不多不多！多乎哉？不多也。”
于是，这一叠茴香豆......都让日向光给抢光了。
“你......还......素......不......锁......四......话......”
日向光腮帮塞得满满的，嚼啊嚼，一脸胜利者的得意模样。
犬冢骨神情灰败，最后一咬牙，说道：“是宇智波火岩干的！”
“好~，本教主就等你这句话~。”
日向光变戏法一样拿出很多慰问品，放在了目瞪狗呆的犬冢骨的病床边。
之后，转身就走。
只留下一脸茫然的犬冢骨。
......
犬冢骨的出院通知在三天后。
日向光静等他的出院。
不过这三天内，她也不打算闲着，并且她猜想，宇智波火岩肯定也不会闲着。
事实确实如此。
下午，日向光刚到校园，便看到几个一脸不善的学生朝她走来。
看他们的模样，是其他班级的，并且......似乎早就在这里等待着了。
几个五大三粗的学生团团将日向光......和日向宵围住。
“日向宵同学......这里没你的事儿，请走开。”
其中一个学生拦在了日向宵和日向光的中间，一脸微笑的看着日向宵。
常言道：伸手不打笑脸人。
即便是日向宵，也不可能因为觉得不爽，就要揍人。
他看了一眼日向光。
日向光点头，并招呼道：“把其他人叫来，就说有好戏看了~。”
日向宵有些不明所以，但还是按照日向光所说的去做了。
不一会儿，这里就围观了很多学生。
日向宵招来了2班，也就是日向光和他所在的班级的大部分学生。
另外，也有其他来上学的学生自主围观了过来。
“是1班的......”
“没错，我记得他们是1班美智子老师班里的学生......可是，他们找日向光有什么事呢？”
学生们看着这一幕，纷纷不解。
啪嗒！
久久没有动作的那几个1班的学生，忽然有了动作。
就听得一声细微的声响，似乎有什么东西掉在了地上。
众人下意识地低下头，发现了一个发卡，而且是极为眼熟的发卡。
“咦？那不是......”
“宇智波双叶同学的发卡！”
2班的学生们惊呼出声。
那一日，日向光拍卖宇智波双叶发卡的情景还历历在目，但，这个发卡不是被犬冢骨买去了吗？它怎么又会出现在这里？
1班的几个学生互相对视，暗笑一声。
其中一人，名为浩司的，将透明塑料袋捡起，晃了晃里面的发卡，一脸阴险地开口了：
“咦？大家快看啊！这不是宇智波双叶同学的发卡吗？怎么会在日向光的手中？”
浩司的声调很高，恨不得所有人都听到。
他将手中的发卡展示着，让众人的目光得以停留。
“是偷的，一定是偷的！”
“对，我还听说，她偷了宇智波双叶同学的发卡之后，将发卡拍卖给了犬冢骨。”
“可是，我也听说，前几天犬冢骨在上学的路上，被人打折了胳膊......”
“难道说......”
1班的几个人面露戏谑的看着日向光。
一瞬间，波风水门和日向宵就明白了，他们是要栽赃嫁祸。
将打断了犬冢骨胳膊的事情，栽到日向光的身上。
围观众人顿时哗然。
犬冢骨住院的这几天，他一直说自己是不小心摔断的，学校里流传的也是这个版本。
但现在看来，似乎别有隐情。
在1班的几人的故意引导下，日向光......很快就成为了众矢之至。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
然而，日向光只是笑而不语。
她环视一圈儿，看着围着自己的五人。
尖嘴猴腮的叫浩司。
红头发的叫赤门。
又黑又矮的叫小。
五大三粗的叫熊手。
一脸笑嘻嘻的......叫旺京。
面对三人的栽赃嫁祸，日向光轻松而立。
“你们几个渣渣......说的都对~。”
日向光轻柔的声音响起，她的脸上含笑，轻狂不羁！
“日向光！”
五人对视一眼。
先前，他们已经详细想过了种种可能性。
包括......愤怒、委屈、辩解、逃跑、大打出手......
可是万万没想到，日向光居然是这种反应。
他们更加可能想不到，日向光甚至知道他们五个人的名字......


第34章.本教主的后台也很硬啊

“还是你们五个呀......”
重活一世，有些记忆依然历历在目。
日向光呢喃了一句让人摸不着头脑的话。
但她没有在这上面过多纠缠，而是直接切入正题。
“嘎嘎~，是宇智波火岩指示你们的吧。”
“！！”
五个人的眼神立刻阴沉了下来。
他们完全想不到，日向光居然一下子就猜到了幕后主使。
这个小精神病......智力远超他们的预料。
不，这不太可能......
一定是犬冢骨走漏了风声。
是的，一定是犬冢骨告诉这个小神经病的。
想到这里，五人内心定了定。
“日向光，你做了一些不该做的事情......得罪了不该得罪的人......”
浩司等人在暗示着什么。
反正他们的目的，就是给日向光好看。
至于手段......可以有多种。
“哦。”日向光轻描淡写的回应道。
“你......不害怕？”
浩司皱起了眉头，看着日向光，只感觉她不知道天高地厚。
居然敢得罪木叶第一狗大户，宇智波一族。
“嘎嘎~，害怕？本教主为什么要害怕？你们只知道宇智波火岩后台很硬，难道不知道......本教主的后台也很硬？”
日向光似笑非笑，看着五人。
五人面面相视，最后，浩司问道：“哦？你的后台......?说说看，也许说出来，会直接吓到我们五个呢。”
“那你们可以好好扶好下巴了~......本教主是日向一族千年难遇的天才，连三代目火影的三位高徒，都抢着要收本教主当弟子~，你们说，本教主未来的成就是不是不可限量~？”
日向光朗声道。
能被未来三忍当中的任意一人收为弟子，最低的成就也是影级。
稍微努力一下，甚至可以发挥极大的作用。
比如：能凑个用小拳拳锤辉夜姬的分镜之类的......
听闻日向光一番话之后，五个人像看白痴一样看着她。
下一刻，浩司等人便哄堂大笑。
“果然和传闻中的一样不要脸啊！”
“还被自来也、大蛇丸、纲手三位大人收为弟子？”
“白日做梦！”
“这就是精神病人，和我们正常人的思维完全不同！”
五个人笑啊笑，只有日向光，一脸平静。
井底之蛙安知天空之广阔？
笑够了之后，浩司的表情忽然一转，冷冷地看着日向光，“这个小精神病偷了宇智波双叶同学的发卡，是小偷！”
说着，他环视众人。
“而且还打伤了犬冢骨同学！我们要把她带到警务部去，让警务部的人审讯她！”
浩司大义凛然的说道。
他当然不会当场就弄死日向光。
但却可以狠狠地教训日向光一顿，再把她扭送到宇智波一族的警务部去。
他们知道日向光很强，比宇智波双叶都强，那自然比他强。
但问题是......
宇智波火岩一下子找了他们五个！
五个人，对一个人！总不至于失手把！
常言道：双拳难敌四手。
这个小精神病，今天就等着挨揍吧！
其他四人点了点头，纷纷摩拳擦掌，同时用冰冷的目光看着日向光。
“嘎嘎~，这是本教主和宇智波火岩的私怨，你们动手，就代表默认站在他那一边了。”
日向光看着站在那里的五人，小脸儿神色一变。
“到时候，本教主绝对不会留情~！”
有时候，助纣为虐、为虎作伥之人更加可恶。
“嚣张！”
身材五大三粗活像个坦克的熊手，目光闪动，身上的查克拉轰然汇聚，伸出粗壮的十指，朝着日向光抓来。
忍者的查克拉量，和体质有着密不可分的关系。
一般而言，身体越强壮，查克拉量就必然越多。
很明显，熊手是五人当中，体格最强，查克拉最雄厚的。
忍者的争斗之中，体格健壮之人，在体术的争斗上会占据极大的优势。
当然，这是建立在双方体术水平差不多的情况下。
嘭！
就见，日向光猛然一踏地面，身形如闪电。
既然对方下定决心要动手，那她就无需再打嘴炮了。
熊手见日向光居然主动迎来，表情一滞，随即，手指变拳，朝着日向光一拳轰来。
日向光嘎嘎一笑，速度不减反增。
当两人接近的时候，她猛然挥出一拳。
“这日向光疯了？！”
众人瞪大了眼睛，不敢相信地看着这一幕。
因为两人动手的速度太快，众人的惊呼甚至来不及喊出，因此只能回响在内心之中。
砰！
就听到两拳相对，倒退回去的竟然是熊手。
这个比日向光高了至少两头的存在，居然被打退了！！？
“！！”
熊手猛然倒退，刚刚交手的一瞬间，他只感觉到一股强的可怕的力量从那只白皙的小拳头上传来。
接着，便是抑制不住的倒退，七八步之后，才堪堪停下。
他看向自己的右拳，那只右拳在不住的战栗、颤抖。
（这个小精神病的力气......居然......！！）
熊手有些惊疑不定，其他四人脸上也是一副见了鬼的表情。
众人望着维持着出拳姿势的日向光，一时......表情呆滞在了面孔了。
任他们曾经听说过一些传言，但等到真的见识到的时候，那种震撼......真的无法言语。
如此瘦小的娇躯，居然能撼动如此强大的对手。
日向一族的柔拳当真是......
等等......
柔拳？！
众人忽然发现，日向光刚刚使用的根本不是柔拳！！
这一发现，让宁静的现场顿时哗然。
各种议论声此起彼伏，他们纷纷诉说着自己的见闻。
日向光......真的就是用平平无奇的一拳，就撼动了体格健壮的熊手！！
这怎么可能？！
要知道，日向一族从来都不是以力气见长。
“不愧是日向光同学......杀意波动果然厉害。”
波风水门一脸温和笑容的望着日向光，杀意波动的淬炼，使得日向光的体魄......无时无刻都在变强。
持续修习了将近半年之后，她的身体强度......已经到了一个相当恐怖的程度。
“那只是一方面......不要否认她的努力。”
日向宵却摇了摇头。
杀意波动固然强，但也不能否认日向光的努力。
半年......持续接近半年的时间，勤苦锻炼。
160多个日日夜夜......日向光不知道打烂了多少木桩，才得来如今的成就。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
众人只知日向光白天在课堂上睡大觉，却不知道，她昼夜修炼，从不懈怠。


第35章.大打出手（五更）

“当然。”
波风水门点了点头，目光闪耀。
因为......波风水门认为，没有谁比他还要了解日向光了。
场中，熊手面色发狠，当即结印。
在日向宵的感知中，土属性的查克拉性质从他的体内涌出，奔流到外界。
当忍者使用忍术的时候，感知能力、白眼，亦或是写轮眼等观察视角，便能清晰的发现这一点。
“土遁裂土！”
熊手将右手朝着地面一拍，地面轰隆作响，顿时开裂。
一道可怕的力道如波浪一般，朝着日向光汹涌而去。
这种如同地震一样的打击，可以直接震碎目标的骨头。
而随着查克拉的释放，这一招带上了轰鸣之音。
“忍术不错......可惜只有d级，比不上c级的裂土转掌~。”
日向光见到这个忍术，没有丝毫害怕之意，反而嘎嘎怪笑。
接着，当裂缝接近她的时候，日向光抬起右腿，猛然劈下。
嘭！
撕裂的大地在日向光的脚下停滞，力道消散。
一脚，日向光便破解了对方的d级忍术。
“这......！！”
熊手猛然瞪大眼睛，一脸的不可思议。
面色数变之后，熊手一发狠，猛然一拳锤向脚下。
众人不明白这番举动是什么意思。
砰！
就见，以熊手锤到地面的手臂为圆心，大地的石头开始慢慢被他吸附。
最后，右臂以一个巨大的外包裹岩石状拳头的形态出现。
“d级忍术，岩拳之术~，为岩隐村忍者所擅长的术式，嘎嘎~，熊手，你还说你不是岩隐村的奸细~？”
日向光伸手一指，脸上尽是戏谑。
论栽赃嫁祸，她可是一点都不虚。
“你才是奸细！”
果然，熊手脸色变了。
看来，他也被其他人这么说过。
咚、咚、咚！
愤怒的熊手每踏足一步，地面便震动一番。
好像一个小巨人狂奔而来。
从这里，就能看得出来，那只岩拳的重量。
不过......这样一来，熊手的敏捷就会受到影响......对付以柔和速度著称的日向，实在是有些冒险。
但效果也是显而易见的，大概除了云隐村的肌肉兄贵们，没有任何人敢正面抗衡这一招。
庞大的岩拳猛然轰出，像是要将日向光砸成肉酱。
“不想死的话就赶紧逃跑吧！”
熊手冷冷地开口，他的这一击，连坚固的岩石都能打碎，更别提区区血肉之躯了。
在土遁忍术的加成下，这个小精神病......如何与他对抗？
然而，熊手却发现，日向光根本没有躲避的意思。
就见......隐隐红光在日向光体表浮现。
接着，闪烁着红光的手指猛然握紧，成拳。
轰！
日向光一拳轰出，宛若炸裂了空气。
“杀意波动！”
这一拳、一刹那，众人心中生出了一种错觉。
他们觉得，日向光那柔弱的身体，仿佛在这一刻充满了无尽的力量，以碾压之势超越了巨大的岩拳。
但是......这可能吗？
砰！！
一声可怕的爆裂声响传出，日向光闪烁着红色查克拉的拳头，与对手的岩拳相撞。
就听到咔咔咔的声音不断响彻，巨大的岩拳节节崩溃、炸裂。
这一拳，直接颠覆了众人的三观。
他们呆呆地、呆呆地，都忘记了眨眼，只因为......从不以刚拳和力量著称的日向，正面打爆了号称最坚实的土遁。
这明明是不可能发生的事情，然而，却真实的上演了。
更吓人的是......
日向光的拳头并非停止，意即力道未尽。
轰碎了岩拳的藕臂继续向前，带着惊人的气势......轰开了熊手软绵绵的右臂，进而，打在了熊手的脸上。
砰！
日向光的拳头落下，熊手那张强横又凶狠的脸颊，瞬时变成了表情包。
更惨的是......一颗牙齿从他的嘴巴中飞出，带着一丝鲜血。
熊手的脑袋猛然偏转，身体随后。
转了半圈儿的熊手轰然扑地，再无声息。
他，被日向光一拳打晕了。
“嘎嘎~。”
日向光怪笑一声，慢慢收回小拳头。
当她看向浩司四人的时候，浩司四人忍不住面色狂变，表情各异。
赤门的眼睛眯起，根根红色头发倒竖，显然不服。
小沉默不语，那晒成小麦色的脸上看不出什么表情。
旺京笑嘻嘻的表情稍微凝滞，目露严肃。
浩司......双腿有些发抖，贼眉鼠眼的他显然是狐假虎威。
一瞥，就让日向光知晓了四人的角色分配。
加上被自己打扑街的熊手，这四人是打手。
而浩司......是狗头军师。
“你们是一个个继续葫芦娃救爷爷一样的送~，还是准备一起来送~？”
日向光笑看四人。
浩司不足为惧，能打的只有三个。
“呵！！”
又黑又矮的小猛然吸气，腹部鼓起，结印。
日向光辨认出，是水遁的印。
“哇啊~~~！！”
小......从嘴巴里呕......吐出一大堆水流。
水流瞬间布满地面。
日向光非常嫌弃的朝着一边跳去，最后干脆直接跳上了树干。
那嫌弃的表情似乎刺激到了小。
毕竟，被一个十分可爱的少女，用异常鄙视的目光看着，肯定内心会很痛。
小的脸颊抽搐了一下，一瞬间，跳向自己吐出的水流形成的水面......消失不见了。
“哦？”
日向光顿时来了兴趣。
这种手法......有点像雾隐村忍者的手段。
其实，无论是战争期间还是和平时期，不同忍村忍者的战斗从来没有停止过。
区别只是规模大小。
胜利者......获得的不仅仅是存活下来的资格，还有着争夺对方所有的可能。
从失败者口中、大脑，甚至是尸体中，逼问搜寻出所属忍村的忍术......是很寻常的事情。
这也是为什么，很多木叶忍者都会别的村子的遁术。
熊手会土遁也肯定不是什么岩隐村间谍......
只是，木叶一方获得了岩隐村的忍术，再由成年忍者教授给年轻一代......
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
如此传承。
同理，小类似雾隐村血雾里的手段，也是因为......有雾隐忍者成为了失败者，忍术被木叶窃取......
哦，忍者的事情不能叫窃取，那叫学习借鉴......


第36章.一对三

“是伪装？”日向宵疑问道。
“不......可能是一种通过水瞬身来移动施展的忍术......”波风水门分析道。
忍界的术式千奇百怪，并且在不断发展、改进，所以不会有一个人能够完整的识别所有的忍术。
这时候......
头脑和实力就成为了关键。
优秀的头脑可以分析出情报，实力可以进行反制。
而恰巧，日向光同时拥有两者......
虽然很多时候她都会选择莽过去。
“火遁......！”
头发根根倒数的赤门开始结印，赫然是火遁的术式。
而一脸嬉笑的旺京，从怀中......掏出了一串忍具。
人的手指只有十根，通常而言，一轮投掷只能掷出八把苦无，或者八枚手里剑。
但有些忍者却发挥了自己的头脑，使用了其他辅助的方法，将这个数量提升。
被细绳的结串联的苦无......数量来到了10把以上。
旺京紧紧盯着日向光，手中的一串忍具已经就位。
三人各自显露的本事，震惊了当场。
很明显，这三人的实力已经超过了三身术都用不全的同龄人。
他们开始发展出属于自己的战斗能力和风格。
这是成为一名优秀忍者的良好开始。
同时，这也意味着......宇智波火岩找的这几个人，多少都有两把刷子。
“嘎嘎~，你们的杂耍......很有意思~。”
日向光笑了笑，嘲讽的语气异常清晰。
“可恶！揍她！！”
随着狗头军师浩司伸手一指，三人......动了！
“火遁......！”
结印完毕的赤门猛然从嘴巴中吐出一个火球。
这个火球的规模比豪火球之术小了至少五六倍。
从规模和查克拉的蕴含量上来判断，这应该是个d级忍术。
呼啸的火球轰鸣，朝着日向光的面前飞去。
与此同时，站在侧面的旺京双手猛然一甩......
咻咻咻！
就听到，一团黑影被他甩动了出去。
超过10枚的苦无以极快的速度袭向了日向光。
两人......都用上了全力。
虽然眼前的少女是个小精神病......但那也是能够击败宇智波双叶的精神病。
拥有实力的精神病，无疑更加可怕。
所以，二人不敢有丝毫的轻视之心，只因为......日向光真的很强。
“水遁......”
面对攻击，日向光迅速结印，她身上的查克拉向外溢散，拂动了衣袍。
长长的头发悄然飞舞。
空灵、美丽。
而后，日向光的右手成掌，五指分开，向外一伸。
蓝色的水流忽然开始在掌心面前出现、聚集。
除了抽离掉空气中的水分，日向光自身的查克拉转化为了水流。
“水遁！她居然还会水遁！？”
浩司四人的眼睛猛然睁大，神情极为震撼。
不仅仅是他们四个，站在周围观战的忍校生们也是一脸的震惊。
他们都来都不知道，日向光居然还能使用水遁。
这还是那个被称作日向一族之耻的小精神病吗？
如果能够使用水遁都能被嘲笑，那日向一族得强到离谱。
但这明显是不可能的......
只能说，日向一族的人普遍盲人。
啪！
随着日向光的释放，水球轰然鼓动，如流星一般脱手而出，迎上了赤门释放的火球。
众人的注意力刚刚被水球吸引，旁边投掷而来的一串黑影又吸引了他们的目光。
即便日向光能够抵挡得住一人的攻击，那另一人的攻击该如何阻拦？
眼看，日向光就将殒命当场，然而，却见她猛然一锤，一拳轰出。
啪！
水球撞上了火球，炸裂，白色的蒸汽和味道迅速升腾，溢散在空气中。
而一拳轰出的日向光看也不看这边，面对侧面的苦无，拳头上忽然跳动起了红色的气息。
“杀意波动~！”
轰！
红色的查克拉一瞬间膨胀、扩散到了一米见方的大小。
宛如一道浓雾，又好像一道围墙挡在了日向光白皙的拳头前方。
那团黑影撞上了杀意波动，无声无息，直接停下。
显露出本体的十二把苦无凝滞在当场，就好像进入了粘稠的血液当中，再也无法前进一步。
啪......
十二把苦无开始出现裂纹。
咔......！
十二把苦无齐齐粉碎，眼看就要洒落当场。
而就在这时，异变突生。
哗！
背后传来了水流的声音。
一直潜伏的小，通过d级的水瞬身，刹那间从日向光身后的那一滩水面中冒出，整个人手持苦无，飞扑向了日向光！
相对于刚正面的其他两位同伴，小......更精通的是偷袭。
“小心！”
看到忽然产生的变化，众人不禁惊呼出声。
日向光目前正处于出招的末尾，收招已经全然来不及。
虽说拥有白眼，可以360度视物，但从背后发动的偷袭，终究需要转身。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
而转身，需要时间。
这个时间，足够小偷袭成功。
眼看，日向光就要被苦无刺伤，很多人不禁闭上了眼睛。
纵使日向光神经兮兮，他们看着很不爽，但终归，都是一个村子的同伴。
众人的内心不禁升起了一丝怜悯。
就算是日向宵，心脏都提到了嗓子眼。
他已经想不出来日向光会使用什么手段反击了。
“别着急，日向宵同学......”
波风水门温和出声，示意日向宵安定。
那双蓝色的眼眸里闪烁着光芒。
他相信，相信日向光还有很多手段。
关心同伴虽然是木叶忍者应有的品德，但有时候......也要学会相信。
“嘎嘎~。”
就听见日向光怪笑一声，笑声中充满了戏谑。
与此同时......
轰！
日向光背后忽然晃动了一下，扭曲了空气。
有什么......从她的背后出来了。
一道虚影，红色的虚影。
面貌模糊不清，但像极了日向光的红色气息瞬间凝实......
而后，钻出来的绯红分身一把捏住了小的额头。
“！”
众人被这一幕惊得目瞪狗呆。
而那些闭上眼睛的学生也没有如愿听到日向光的惨叫。
他们睁开眼睛，看到了......不可思议的一幕。
那......是什么？
2班以外的学生们，心中都冒出了这样的疑问。
只有2班的人才知道......
那是，日向光的绯红分身！
“呃......！！”
被绯红分身抓住的小下意识地闷哼了一声。
他想也不想，手中的苦无猛然一划。


第37章.轻松碾压

而不等他完成这个动作，可怕的力道便从额头上传来，一股头脑崩裂的可怕疼痛传遍身体，让他不由得惨叫起来，手中挥舞的苦无也停了下来。
“嘎嘎~，你被本教主的替身抓住了，接下来，是处刑时间~！”
日向光转身，伸手一指。
“绯红~~~~~分身~！！”
“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉......！！”
绯红分身连连出拳，左右开弓的她拳头密集的难以想象，仿佛每一刻、每一秒，都在释放数十乃至上百只拳头。
小被打的连连颤抖，就好像一条破麻袋在风中缭乱一般。
最可怕的是......他被打的浮空了！
双脚离地的小连惨叫都发不出，只能吃了绯红分身一顿欧拉，最后......
“欧拉~！！！”
绯红分身一拳打在小的脸上，将那张黝黑的面颊打成了一张新的表情包。
嘭！
小倒飞出去，轰然落地，激起了一片尘埃。
从他歪斜的鼻子和流着鲜血的嘴巴来看......
鼻梁很明显已经断裂了，牙齿也少了好几颗，翻着白眼，代表了小已经彻底失去了意识。
但即便如此，他仍然在神经的作用下不断地颤抖、颤抖......
从被偷袭，到攻防转换，前后不过数秒。
数秒，日向光就完成了反杀。
日向光展示的实力，是如此的不可思议，完全颠覆了众人的认知。
那个被他们瞧不起、嘲笑，茶余饭后当做笑料的日向光......居然强大到这种程度！
一对多都不落下风。
而且，她的手段之全，术式之诡异，前所未见！
“这就是助纣为虐的下场~......”
日向光有意无意的看了一眼众人，又打量了一下仍在抽搐的小。
好惨。
众人内心一凛，只觉背后凉飕飕的。
日向光这是在宣示。
宣示她实力的同时，也在警告众人。
所谓杀一儆百、杀鸡儆猴。
和宇智波火岩狼狈为奸......就只能是这个下场！
旺京脸色一白，那嬉笑的表情此时显得如此怪诞。
他的额头上留下了几滴冷汗，下一刻，就转身开始逃窜。
任谁都想不到，旺京居然比狗头军师浩司跑的还要快！
“嘎嘎~，得罪了本教主还想跑~？”
日向光怪笑一声，身形闪动。
一瞬间......化作了一道残影。
日向一族的速度与灵动，此刻被日向光展露无疑。
她的体术速度快得惊人，旺京根本不可能逃离这场追击。
嘭！！
旺京面色一变，转身掷出一颗烟雾弹。
黑色的圆球接触到地面的一瞬间，便膨胀开来，爆发出一阵白色的烟雾，遮蔽了日向光的视野。
忍者的道具多种多样。
除了苦无、手里剑之外，还有兵粮丸、增血丸等药物。
以及......烟雾弹、毒、甚至是傀儡等用途特殊的道具。
而这一切，被统称为......忍具。
烟雾弹也许可以用来迷惑普通人，甚至是宇智波，却无法对日向一族生效。
只见......
日向光屏息，闭上眼睛。
咔咔......
道道青筋从眼眶周围暴起，日向光......开启了日向一族的血继限界，白眼！
优秀的透视能力，即便日向光闭着眼睛，白眼也能穿透眼皮，进而看到外界。
所谓的烟雾弹在白眼的观察下不值一提。
正如，血雾里的雾隐之术也无法遮挡白眼一样。
下一刻，日向光冲破了烟雾，袭向了旺京。
旺京的脸色再次变了，这次，他是真的慌了神。
又一排苦无被他从怀中掷出，挡在了日向光的面前。
日向光看也不看，随手一锤，红色的杀意波动再现，一拳就了结了这些苦无。
“嘎嘎~，哪里跑......”
轰碎了苦无之后，日向光继续向前。
当擅长体术的日向一族接近敌人的时候，除了极少数的忍者......大部分人在此时，便已经宣告了失败的下场。
旺京想要逃窜，然而已经近身的日向光根本不给他这个机会。
她的身影猛然掠过了旺京，冲刺到了前面。
烟雾消散，众人也得以看清楚发生的事情。
他们的视网膜当中，留下了终生难忘的一幕。
日向光维持着出掌的动作，身体前倾。
拂动的黑发在脑后飘动，白色的衣衫也如同有生命一样摇摆。
那张可爱的小脸儿上，尽是平静，青筋暴露的白眼，不仅无损她的可爱，甚至为日向光增添了一丝威严和成熟。
身后，一道身影腾空而起。
那是被日向光击中的旺京。
他捂着自己的腹部，蜷缩成一团虾一样的形状，满脸的惊骇和痛苦。
旋转着旺京在空中转了几圈儿，最后......轰然落地。
面对五人围攻，日向光击败了三人。
“还剩两个......”
日向光轻吟着，转过身来。
“呜~，啊，啊，啊啊啊~~~~！！”
狗头军师浩司被吓破了胆，发出了一阵阵怪异的喊叫，转身便跑。
而赤门......
“你，为什么不跑~？”
日向光看都不看浩司一眼，只是饶有兴趣的看着瑟瑟发抖的赤门。
她寻思，这小伙纸都吓成这样了，怎么还不跑？
“我为什么要跑？”赤门反问道。
“因为你都在发抖了耶~。”
“呵呵......呵呵呵，我这不是害怕，是兴奋啊！！！”
赤门原本轻狂不羁的脸上，露出了绝世颜艺。
凭借着这张表情包，去参加颜艺大赛的话，绝对会得奖。
“和强者交手，才是我的目的......喝啊啊~~！！！”
赤门狂笑着，朝着日向光冲去。
而日向光，同样迈开双腿，猛然出击！
咻！
就在赤门以为自己即将被打败的时候......
日向光掠过了他的身体，与他......擦肩而过。
“！！”
赤门原本狂笑的表情一瞬间凝滞，变成了喵喵喵？？？的茫然表情。
“嘎嘎~，月底的级部测验上，本教主等着你的挑战~。”
日向光的身影飞驰而去，只留下了凝固在空气中的赤门......
撇下了一个武痴之后，日向光飞速奔向狗头军师浩司，也是此行要解决的最后一人。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“你、不要过来呀~！美智子老师，救救我！”
浩司看到日向光跑过来了，吓得都站不稳了。
原本拔足狂奔的他陡然扑街，连滚带爬地朝着走廊上，因为喧闹而赶过来的美智子爬去。


第38章.年少轻狂

午休时刻，美智子听到这边的喧闹声之后，立刻从职员办公室出来，想要看看发生了什么。
结果她一出来，就看到日向光在打浩司。
只见自己的学生哭嚎着朝着自己爬来。
在其身后，是如同地狱恶魔一般，追逐在浩司身后的日向光。
嗯，蠢萌系的恶魔，还带点可爱。
“日向光。”
日向光听到美智子叫自己之后，停了下来。
她慢慢站好，将浩司的退路拦住。
就这样，浩司被堵在了日向光和美智子之间。
“嘎嘎~，美智子，这是本教主和他们的私人恩怨~。”
“什么乱七八糟的！这里是学校！午休时间不准到处乱跑，不准大声喧哗......！”
美智子皱起了好看的眉毛，用一副官腔宣告道。
日向光直接摆手，打断了美智子。
“宇智波火岩打断了犬冢骨的手臂~，还栽赃给本教主~，并且刚刚，宇智波火岩召集了五个人，来围攻本教主~。”
日向光的一番言辞，让美智子愕然。
她刚刚说什么......？
是自己班级里的宇智波火岩打断了犬冢骨的手臂？！
日向光，你可不能张口就来。
美智子正欲开口，旁边却又响起了赞同的声音。
“美智子老师......日向光同学说的都是实话......中午的时候，我们去木叶病院探望过犬冢骨同学，他承认了这件事。”
波风水门随之赶来，走到日向光身旁，这番言语，无疑是佐证。
也许日向光的话，美智子可以当做胡言乱语，但波风水门的话，则不能无视。
“熊手、小、浩司、旺京......几人，受到了宇智波火岩的教唆......大庭广众之下，公然对我族族人日向光出手，这是所有人都看到了的事情！他们几个平日里和日向光无冤无仇，突然动手......说是心血来潮，未免太小看他人智慧。”
日向宵锵当有声，语气坚定。
“如果美智子老师你还知道公道两个字怎么写的话，就请让开！”
三人你一言我一语，让美智子不知道该如何回复。
如果事情真的如他们所说......那确实是宇智波火岩的错。
但问题是，她是一名忍者教师，不可能眼睁睁看着学生在她面前打架。
“等等......日向光，不要冲动，是对是错等老师去调查一下，到时候，一定给你们一个公道。”
美智子朝着自己的学生招了一下手，浩司像是看到救星一样，匆忙跑到了班主任的身后。
他从后面探出头来，表情一变，一脸你现在没法收拾我了吧的嚣张表情。
狗仗人势，无外乎此。
“本教主现在一定要教训他~。”
日向光上前一步，伸出手指强调道。
所谓年少轻狂，美智子在日向光身上看到了属于她的倔强。
“学校里面禁止打斗。”美智子又强调道。
“只许这家伙放火，不许本教主点灯~？”日向光又上前一步，丝毫不退让。
“如果他真的错了，你可以不动手，这样才能显示你的宽宏大量。”美智子一脸平静。
“嘎嘎~，以德报怨，何以报德~？”
日向光目不斜视地望着美智子，不久，其他学生都围了过来。
“那么......就让老师看看你的实力。”
沉默了片刻之后，美智子开口道。
她朝着旁边后退了几步，一脸懵逼的浩司便与日向光对峙了。
这番举动，让围观者们一时呆滞在当场。
“嘎嘎~。”
日向光怪笑一声，小脸上出现了名为达成共识的表情。
而后，她转过头，看向已经瑟瑟发抖的浩司。
“小伙纸~，你~......准备好去见周公了吗~？”
那张可爱的面孔上，绽放出了一抹灿烂的笑容。
日向光时刻谨记，要与人为善。
伴随着她的声音......一股强横的查克拉轰然扩散，席卷当场。
在众人的目光注视下，日向光握紧了拳头。
红光，在拳头上绽放。
这一刻，全场无声。
“都记住了~，本教主自行创造的外挂，名为杀意波动！！”
无数道目光落到日向光的身上，看着那耀眼的红光，一张张脸颊上全都是呆滞的神情。
这，就是那个被称之为日向一族之耻的小精神病吗？
连挫四人，甚至让美智子老师这位中忍也为之让步。
这是何等的年少轻狂、潇洒快意。
尤其是，那张可爱的面容上所充斥的强大自信。
听久了各种传言的众人，以为自己已经很了解日向光，但直至今日，他们才发现，现实中的日向光与谣言中的完全不同......
原本，日向光已经展示过水遁，以及极少数人知晓的火遁。
但此时此刻，他们才明白，日向光还有着更厉害的底牌。
这种特殊能力......在这个世界中，一般，被命名为......血继限界！
每一个血继限界的拥有者，都能达到同级别忍者当中的顶峰！都是数一数二的强者！
这是何等可怕的天赋。
直到此时，众人才知晓，日向光平日里的做法是多么的低调。
如果不是宇智波火岩找茬，恐怕他们永远不会提前知道日向光有这么强！
轰！
红光闪动，日向光的身影化作一抹猩红，骤然冲到浩司眼前。
屈身半蹲的日向光蓄力......由下至上，猛然一拳！
“耗油跟~~！【升龙拳】”
啪咔！
闪烁着红光的拳头锤中了浩司的下巴。
伴随着日向光如升龙般的腾飞，被命中的浩司整个人浮空而去、下巴开裂。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
......
等到浩司轰然落地，日向光负手而立之时，众人，才从震惊中清醒过来。
以一敌5，一人挑翻五人。
除了赤门，其余四人全都受到了不同程度的轻伤。
熊手没了一颗牙齿。
小鼻梁骨折。
旺京肠胃受创。
而浩司......下巴开裂。
凶残。
赤果果的凶残。
“fu~~~~~。”
日向光掐着腰，长舒一口气，神清气爽。
打完人，果然舒服多了。
在一片寂静当中，日向光转身，看向人群中的赤门。
“告诉宇智波火岩~，让他洗干净脖子等着~，本教主让他多活三天~！”
说完后，日向光一挥衣袖，飘然离去。
无数目光注视着她，那道背影，耀眼至极。


第39章.无法阻止的惯性

直到此刻，美智子才知道，日向光并不像表面上展示出来的那样，是一个一无所成的差等生。
相反，她的实力、智慧、品格，皆是上上之选。
“也许......级部测验的第一名，真的有可能是她也说不定......”
美智子想起了日向光曾经和她立下的约定。
如果夺得第一名，自己就要将幻术传授给她。
等到日向光的身影慢慢消失在走廊上，美智子才转过身，吩咐学生，将浩司等人抬到医务室去。
日向光出手看似很重，但其实都是轻伤。
就算是骨折这种事情，医疗忍术治疗一下就会好转。
如若真的和日向光所说的那样，她这几个学生等于受到了一番教训，这样也好。
常言道：吃亏要趁早。
小时候吃点小亏，比长大了出去被人打死来得好。
在众人散去的散去，忙碌的忙碌的同时......
教学楼内，一间办公室中......
自来也、大蛇丸、纲手，几乎是全程观看了日向光的表现。
那一幕，令三人印象深刻。
自从那一晚吃火锅事件过去后，自来也三人就时不时地对日向光进行观察。
他们要找到收日向光为徒的理由......
必须的理由。
到底是什么，促使他们，或者说值得他们收日向光为弟子。
不是一时冲动，也不是为了老头子吩咐的任务，而是真正的收取一名弟子。
“这小丫头的行事作风很符合我的风格嘛。”
纲手站立在窗边，微笑道。
无论是日向光的暴力，还是那一往无前，连美智子都不畏惧的作风，都让纲手看到了自己的影子。
“呵呵呵......我倒是更加看重那孩子的天赋......”
标志性的沙哑嗓音，大蛇丸倚靠在墙上。
日向光的天赋之高，前所未见，更厉害的是，那个神奇的血继限界。
天才的他，教导天才的弟子，这是理所当然的事情。
“天赋什么的......老实说我并不在意。”
自来也摇了摇头。
三人当中，从小他就是吊车尾，自来也对天赋什么并不感冒。
对自来也来说，天赋这东西，可以通过努力来弥补，最重要的，是一名忍者的意志，或者说......三观。
他必须保证，日向光的三观符合火之意志，就像水门那孩子一样。
对木叶的态度，对同伴的态度......
这一些，都是他考量的事情。
......
日向光单枪匹马挑了隔壁1班五人的事情，很快传了开来。
当然，更加受到众人关注的，是日向光所说的，宇智波火岩打断了犬冢骨的手臂......
“这是怎么一回事？”
“日向光，不会是你编排的吧。”
回到教室后，学生们围拢着日向光，一副好奇的样子。
看似和平时的相处没有什么变化，但刚刚见识了日向光凶残的手段之后，他们的眼神和语气中已经不自觉地带上了一丝敬畏。
在这个世界......强者，总是能够获得他人的敬重。
“......”
听到众人的议论，刚刚来到忍校的宇智波双叶好奇地抬起头，然后......从日向光口中听到了那个惊人的事实。
她的哥哥宇智波火岩，打断了犬冢骨胳膊的经过。
这让她悚然一惊。
宇智波双叶没有想到，她和日向光的事情结束后，火焰并没有熄灭，反而越烧越旺。
甚至......
日向光扬言三天后要去当众击败宇智波火岩。
“怎么会这样......”
事情的发展完全出乎了宇智波双叶的预料之外。
就因为两人的争执，事件已经如同扔出去的手里剑，向着未知前行，完全无法停止了。
看着日向光那副不断吹嘘自己，完全不怕事儿大的表现，宇智波双叶头一次，内心产生了动摇。
过去，她招惹日向光到底是不是正确的。
“现在知道后悔了？哼！已经晚了！”
一个冷酷的声音从旁边传来，宇智波双叶猛然回过头去，看到了一脸讥讽表情的日向宵。
这个日向一族的宗家少年紧闭着双眼，依旧是一副不屑看她的样子。
“宇智波双叶......现在已经不是私人恩怨了......等到事情闹大了，说不定整个宇智波一族和日向一族都会打起来......到时候，你就是千古罪人。”
日向宵半恐吓半快意地说着。
“我、我......”宇智波双叶眼睛失焦，不知道该看向何处。
“怎么了？这不正是你想要的......？”
日向宵转过头，“看”向日向光，此时，日向光正站在讲台上，说着她三天后如何痛殴宇智波火岩的计划。
下面，一群学生们嗷嗷嗷狂叫，一个个也是不嫌事儿大。
“干死1班！2班万岁！”
日向光成功忽悠跳动起了众人的情绪，让他们矛头一致对外。
当然，更重要的是，日向光许诺，要是她赢了宇智波火岩，人人都有红包可以拿。
教室内，被狂热的气氛所笼罩。
这一切，都像是不可阻挡的惯性。
历史的车轮碾过渺小又可怜的宇智波双叶，将她的自尊和内心变成了一坨扁平的小饼饼。
......
下午，事情继续发酵。
班主任堂泽知晓了日向光和1班大打出手的事情。
他当众询问了日向光关于宇智波火岩的详细事情，包括他打伤犬冢骨、又找人陷害日向光。
听完事情的原委后，堂泽去往医院，再次询问犬冢骨。
当确认了真相后，堂泽召集了忍者教师们，开了一个小型会议。
讨论关于日向光扬言要找回场子的言论。
一番议论和争执之后，美智子表示，她没有理由说服日向光。
是真的没有理由，要是出面解释，就会理亏。
也就是说......
“我们只能任由日向光去挑了宇智波火岩......？”
光头吾克老师一脸的不敢相信。
“你们怎么能这样想？！老师说句话，学生不得乖乖听着？堂泽老师，你必须去告诉日向光，让她老老实实呆着，别惹事！还有你，美智子老师，让宇智波火岩去给犬冢骨认错！赔礼道歉！必要的时候要下跪谢罪！”
吾克老师握紧拳头，头上道道青筋浮现。
“影响，要考虑到影响！要是弄不好，让火影大人知道了，会影响到我们的最终考核的！”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
吾克发现，他还是小看了日向光。
日向光绝对不是普通的坏学生，而是......捅破天的那种......熊孩子王呀！！
ps:
感谢书友日1000打赏！
感谢书友等待烟花落、幻月梦仙500打赏！
感谢书友死鱼会游泳233打赏！
感谢书友ly风信子200打赏！
感谢书友fafa、木辛、孙志豪、香芋布丁敲好次、打游戏会更好、源赖光出来挨打、书友20190514214751875100打赏！


第40章.猿飞日斩的庇护（五更）

吾克老师的抓狂持续了很长一段时间。
嘴巴里念叨着“绝对不能让这种坏学生得逞”的他，奔出了会议室，直奔火影大楼。
十分钟后......
“火影大人！火影大人！不好啦！”
吾克打开门，一进门就大声喊着。
“嗯？怎么啦，吵吵闹闹的。”
猿飞日斩手里面拿着烟枪，正审批着一份份文件。
他看向一脸紧张的吾克，没好气的问道。
猿飞日斩是火影，同时身材也不高，只有160多公分。
但是，却没有任何人敢小瞧他，因为目前40多岁的猿飞日斩，正处于人生中最强的时刻。
力量、耐力、查克拉......都处在巅峰。
是木叶隐村最强的忍者。
吾克不客气的将双手往桌子上一拍。
“火影大人，日向光打人了！”
“嗯？？？”
猿飞日斩皱起了眉头，和吾克老师大眼瞪小眼。
“日向光那个坏学生，她今天中午大闹校园......”吾克声情并茂的讲述了先前发生的事情。
“打人了？”
“是的。”
“打了五个？”
“没错......哦，应该说四个。”
“谁啊？”
“是日向光啦~！！！”吾克抓狂道，从怀里掏了掏，啪地一声拍出了一张照片......
是日向光的照片。
照片上，日向光笑得很......灿烂，或者说神经兮兮，似乎好像是吾克故意从某个场景拍下来的。
“火影大人，我以前教过不少学生，但即便是从过去的20年间......恐怕也找不出像日向光这样能闹腾的坏学生，以日向光的打人数量和搞事次数......恐怕都可以在忍者学校......不，是木叶的时间线上留名青史了......”
“......”
三代目火影皱了皱眉，将烟枪暂时放在一边。
他十指互相交叠，一脸严肃的看着吾克。
“这件事......之前堂泽老师已经和老夫说了......”
“哦？”吾克有些诧异，但一想，这又在情理之中。
“吾克老师，老夫能够理解你的心情，但是，关于日向光这孩子的背景......老夫以前不是告诉过你们了吗？”
“是从精神病院放出来的是吧。”
“没错......”
猿飞日斩缓缓点头。
“不止如此......那孩子在精神病院的关押期间，受到了很多其他精神病人的影响，导致她的大脑出现的问题更加严重......听说，在一族内，还受尽族人的白眼......”
他们本来都是白眼好吧......
吾克老师在内心吐槽道。
“可是，火影大人......就算日向光精神有问题，也不能成为她打人的理由，而且......您不知道，日向光还放下狠话，扬言要在三天后打爆宇智波火岩”
“吾克老师！”
三代目火影稍微提高了一些音调，并挥手打断了他。
“日向光那孩子，是射会暴力还有校园暴力的受害者......来自周围的可怕冷眼和欺凌，让她的精神出现了问题......作为一名培养木叶未来绿叶的园丁......我们所做的，不应该是好好将她培育，以期待她的康复吗？”
猿飞日斩说的声情并茂，一脸诚恳，把他自己都感动了。
稍微一提......
三代目火影猿飞日斩，是忍者学校的第二任校长。
第一任......自然是建立了忍者学校的二代目火影千手扉间。
“受害者是别人才对吧......”
吾克想到了中午被日向光打爆的那几人......
很惨。
“我看该好好管教的是日向光。”
“没错。”三代目火影猿飞日斩点头，微笑。“这就是我们的工作，好好管教她，让她感受到火之意志的关怀，让其成为一名具有火之意志的好孩子......”
“......”
吾克歪着头，愣了一会儿。
他揣摩着三代目火影猿飞日斩的话，越想越不对味呢。
“火影大人......”
吾克眯起了眼睛。
“你刚刚那一通话的意思......是说让我们睁一只眼闭一只眼......？”
“乙叶，老夫可没有这么说过。”三代目火影摇头。
“那......您的意思是日向光把那四个学生打进了医院里，就这么算了？”
“嗯......老夫也没这么说过......”猿飞日斩又摇头。
“......”吾克和猿飞日斩对视，两人再度大眼瞪小眼。
吾克忽然明白了一件事。
那就是......
三代目火影在袒护日向光。
“我明白了......”
吾克露出恍然大悟，我懂了的表情。
“日向光放狠话的时候曾说过......自来也、大蛇丸、纲手三人都抢着收她为弟子，所以......”
“没有的事情！那肯定是那个孩子可怜的臆想。”猿飞日斩义正言辞。
“日向光被其中一任意人收为弟子，都会成为您的徒孙，这关系户......”
“吾克老师哟，你可以出去了。”
三代目火影猿飞日斩强行截断了对话，示意吾克老师离开。
......
“日向光，你为什么要选择三天后再去对付宇智波火岩呢？”
下午放学的黄昏，日向宵走在路上，问出了一直藏在心里的疑问。
“嘎嘎~，当然是因为犬冢骨的出院日是三天后......”
“嗯......”
日向宵点头。
“也就是说，到时候你会让犬冢骨亲眼见证这一幕......”
“没错~。”
可爱又俏丽的面庞，在夕阳下，镀上了一层光晕。
黑色的长发随着步调左右摇摆。
放学后......日向光没有回到一族的聚集地，而是选择前往一乐拉面。
因此，身边还多了一个波风水门。
“嘎嘎~，还有三天时间，为了能够顺利打倒宇智波火岩，本教主得多多补充营养~。”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
日向光所谓的补充营养，其实就是吃好吃的。
目前，对她而言，好吃的就是拉面。
至于其他高级餐厅之类的......日向光消费不了。
因为一顿饭，几个菜就得花掉5000两以上。
即使日向光现在已经有2.3万两的总财产，但依然要好好的分配资金应用到生活的方方面面。
不过......日向光觉得，这种情况很快就会有改观。
因为宇智波一族的狗大户们，身上普遍很有钱。
就算没有钱也不要紧。
宇智波一族的忍者颜值大都很高，粉丝和田狗也多，从身上扒下点东西，都能拍卖到很高的加钱。
发财之路......
就从打倒宇智波开始。


第41章.理念的不同

日向光扬言要打败宇智波火岩这件事很快闹得沸沸扬扬。
甚至让学生们都无视了几周后要到来的级部测验。
毕竟，宇智波一族和日向一族大打出手这件事，总是极其稀有而罕见的。
正主，宇智波火岩，则是没有展现出任何异常，依旧该上课上课，似乎完全不把日向光的言论放在心里。
但是......有人却坐不住了。
第一天的上午，课间时分，日向光正趴在课桌上睡觉。
嘭地一声，门就被打开了。
一个拥有粟色短发的英气少女出现在了门口。
不仔细看的话，甚至会误以为她是个男孩子。
是隔壁1班，和宇智波火岩同班的千手桃华。
“日向光，你怎么能这样！你怎么能这样！”
千手桃华跑到日向光桌子面前，拍打着桌子。
“？？”
日向光打了个哈欠，醒来。
“春锅~~？”
睡眼朦胧的日向光呢喃了一句。
她的声音很轻，很轻......好像在自言自语，又像是睡语呢喃。
然而，在此刻的环境中，却显得......异常的惹耳。
“没有回应......加上绵羊音，看来是曾锅~......”
众人呆滞了片刻，接着便哄堂大笑。
千手桃华没有get到点上，完全不懂“春锅”和“曾锅”的意思。
“嘎嘎~，一~~~个~~~人~~的时候~~，你是狮~~~子座~......”
“日向光！”
有些嗔怒的千手桃华皱起眉毛，立刻打断了日向光的狮子座。
“你找本教主有什么事吗~？”日向光收起绵羊音，恬着小脸儿询问道。
“我希望......”
千手桃华深吸了一口气。
“你能收回收拾掉宇智波火岩的决定......”
千手桃华的话语，顿时让全场无声。
“我知道这么说真的很扯，但我只能这么说......宇智波火岩是我的同学也是同伴，我不能眼睁睁看着同伴被人暴打！”
千手桃华顿了顿，看到日向光没有反驳后，便继续道。
“而且我也不希望因为宇智波火岩，造成宇智波一族和日向一族互相残杀”
“哦？千手桃华，你这在威胁日向光？”日向宵从旁边走来，一脸愠怒。
“不，我不是......”千手桃华连忙摇头。
“明明是宇智波火岩有错在先，日向光找他算账天经地义！而你......却将大帽子扣在了日向光的头上，说的好像是因为日向光......才引发接下来的争斗一样！”
日向宵虽然表情平定，但身上散发出来的怒气却怎么也遮盖不住。
“你回去吧~，本教主要休息了~。”
日向光挥了挥手，示意千手桃华可以走了。
千手桃华左右环视，就见众人的一张张面孔上带着嘲笑。
好像看傻子一样。
“这就是圣母吗？”
“呵呵，脑子让驴踢了吧。”
“快滚啊！隔壁1班的圣母！”
进而，议论声响起，到最后，变成直言不讳的呵斥。
各种辱骂声不断响起，很明显，众人都很讨厌千手桃华的那一套圣母。
千手桃华也终于发现，这件事情，已经不简简单单是日向光与宇智波火岩的争斗了。
很多看客......也表现出了相当多的愤怒。
千手桃华毫不怀疑，在必要的时候，日向宵会出手帮助日向光。
也就是说......
“我求求你们！”
噗通......
千手桃华给日向光跪下了。
这一幕，让众人顿时呆滞，教室内的辱骂声和嘲笑声一瞬间消失了。
现场，只剩下了千手桃华的声音。
没办法，这太......吓人了。
众人被千手桃华的下跪给惊到了。
“我不想再看到人们为了报仇而互相残杀了！宇智波火岩满脑子都是替他妹妹报仇......他因为太执着于妹妹，而变得奇怪......报仇会让一个人改变......会让一个人变成自己完全不熟悉的人！我不希望有人变得和宇智波火岩一样！我不想让日向一族和宇智波一族互相残杀......所以......呜......呜......”
日向光看着下跪的千手桃华，一言不发。
她那张可爱的小脸儿上无悲无喜，尽是平静。
待到议论声即将响起的时候，日向光开口了......
“本教主要收拾掉宇智波火岩~，等收拾掉宇智波火岩之后~，你再忍住就行了~......”
“......”
跪在地上的千手桃华久久无言。
“请回去吧，千手桃华同学......”
波风水门拍了拍她的肩膀，示意她站起来。
柔和的语调，让千手桃华抬起头来。
“忍者最重要的是觉悟......日向光同学和宇智波火岩同学都已经堵上了自己觉悟，所以......”
就在这时，教室门口又传来了脚步声。
来者的脚步非常沉稳，一丝不苟。
波风水门，包括其他人，下意识地朝着门口看去。
在那里，有一个围着蓝色围巾的少年正缓缓走来。
看模样，与原著中成年后的木叶丸有些相像......
“猿飞亮......”
“是三代目火影之子猿飞亮......”
不是新之助，也不是野原新之助，更不是蜡笔小新。
而是......
“我是猿飞亮。”
沉稳的少年慢慢走来。
他的身上，有一股特别的气质。
脖颈处系着的蓝色围巾，就好像他个人的标志。
朝天竖起的粟色发型，方正英俊的脸颊......十分具有猿飞一族的色彩。
猿飞亮，同样是隔壁1班，美智子班级里的学生。
也就是说，他是宇智波火岩和千手桃华的同班。
同时，也是三代目火影猿飞日斩的长子。
更是未来......木叶丸的父亲。
最重要的是......猿飞亮很强。
“日向光......之前你打伤了小他们几个的事情，到现在还没解决，他们几个仍然在木叶病院里躺着......别忘了，你现在之所以能站在这里，是建立在我们的妥协之上......”
猿飞亮看向千手桃华，跪在地上的千手桃华。
“千手桃华虽然很笨拙，但因为替彼此着想......才会来这里下跪请求......日向光，你好歹也是日向一族这种大族的族人......对她这种做法，难道没有什么看法？”
日向光当然有看法。
“嘎嘎~，忍者不能轻易低头~，这个世界上最重要的是力量，忍者在彼此交谈的时候，绝对不能做出让步的事情！”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
日向光起身，面向猿飞亮。
“......”猿飞亮没有反驳，而是静静听着日向光的见解。
“人类的历史就是一部战争史~，读史明智......本教主很赞同一句话......以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡。”


第42章.你很勇嘛

宇智波双叶默默地看着这一幕，内心极为复杂。
放学后，她单独找到了日向光。
然而日向光的回答一如既往。
“本教主不会放过宇智波火岩~。”
说完后，日向光就离开了，只留下凝滞在当场的宇智波双叶。
三天的时间眨眼即过。
犬冢骨......成功出院了。
回到忍者学校的他，脸上多了一些萧瑟。
也许，是被宇智波火岩打了之后，认识到了射会的黑暗，从而变得收敛了很多。
他的脸上不再是一副天下老子最大的表情。
从傲慢到夹起尾巴做人......不过一周的时间。
而此时，距离级部测验......已经不到两周的时间。
学生们沉浸在紧张的临阵磨枪当中。
毕竟，级部测验没法抱大腿，只能靠自己。
与此同时，他们也期待着，期待着日向光所说的，要去挑了宇智波火岩。
“日向光......你好......”
走进教室后，犬冢骨低声下气的朝着日向光打了个招呼。
而后，就步履蹒跚的准备回到自己的座位。
看到犬冢骨失去了往日的锐气，变得缩头缩尾的表现，众人的内心很不是滋味。
由此，他们更加期待日向光实现她的诺言。
毕竟，犬冢骨虽然平时很拽，但总归是一个班里的同学。
而且加上千手桃华的一番操作......使得众人完全一致对外。
学生们默默地看着犬冢骨步履艰难。
直到......
日向光从后面按住了犬冢骨的肩膀。
“......”
犬冢骨回过头来，转身速率如同一个迟暮的老头子一样。
“嘎嘎~，好久不见了，犬冢骨~。”
“你也好久不见......日向光，想不到你居然还想着和我打招呼......”犬冢骨有些惶恐。
“你回复的很不错嘛~。”
日向光拍了拍犬冢骨的肩膀。
“没有......没有，胳膊还是隐隐作痛......”犬冢骨摇头道，做回了座位上。
而后，犬冢骨左顾右盼，似乎下定了决心。
“那个......日向光，上次之后，其实我一直想找时间跟你道歉......对不起。”
犬冢骨躬了躬身。
“哎呀~，没关系啦~。”
日向光一脸微笑的拍了拍犬冢骨，表示自己完全不在意。
“本教主还要谢谢你啦~，让本教主可以这么勇~，来......”
日向光摸了摸忍具袋，从里面拿出来一个......
“先吃个面包吧~。”
“谢谢、谢谢你啊......”犬冢骨哆嗦着手，接过面包。
他双手捧着面包，有些不知所措。
“自从进了木叶病院之后，我想了很多......我决定要洗心革面，要跟你说对不起......”
“不要这样嘛~。”
日向光又拍了拍犬冢骨的肩膀，一脸与人为善。
“本教主跟你说喔~，本教主今天啊，是来报恩的~。”
“报恩？”
“对啊~！”
日向光一脸理所当然。
“因为你那个时候，让本教主变得那么勇~，跟你说啦......本教主最近有在健身啦~，你感觉也变得很勇嘛~。”
日向光拍了拍犬冢骨。
“要不要让本教主康一下啊~？”
“不要啦。”犬冢骨连连摆手，手中还拿着面包。“不要，对不起，日向光你......”
“昂~。”
日向光站起身，居高临下，与人为善地看着坐在座位上的犬冢骨。
“让本教主康康~！”
“日向光......你要干嘛？对不起......”
“很勇嘛~。”
“对不起，对不起，不要，我面包还你，日向光、日向光，啊啊啊啊~~~~！”
波风水门一进教室，就看到日向光在欺负犬冢骨。
犬冢骨都快要哭了~~。
他上前拉住日向光，让入戏太深的日向光回过神来，想起正事儿。
“噢~，本教主还要去找宇智波火岩呢~。”
日向光一拍小脑袋，想起了这件事。
她环视了一圈教室，看到的是一张张期待的面孔。
日向光微微一笑，“本教主要去1班了~。”
“噢噢噢~~~！！！”
教室内，顿时被欢呼声所充斥，今天，人人都是熊孩子。
日向光背负着小手，身后浩浩荡荡，全班的人都朝着教室外面涌去，准备去看一场好戏。
“犬冢骨同学，一起来吧。”
波风水门示意犬冢骨，和他一起去。
而犬冢骨一脸茫然，还不知道发生了什么。
“日向光同学，她呀......要去替你讨回公道......”
波风水门点到为止。
他望着犬冢骨，后者的表情从茫然，再到意气风发。
犬冢骨，又恢复了原来的样子。
“哼~，我可不需要一个女生帮我讨回公道......”
犬冢骨起身，大步朝着外面走去。
看到变回了原样的犬冢骨，波风水门不禁微微一笑。
而后，随着波风水门的离开，咔地一声教室门被拉上了。
诺大的2班教室内，此时......空无一人。
......
“日向光同学，你能不能......”
走廊上，一群小学生浩浩荡荡杀向了1班。
宇智波双叶小跑到日向光面前，神色哀求，希望她不要和自己的哥哥大打出手。
“别碍事！”
日向宵毫不留情地走过来，将宇智波双叶排挤到一边去了。
宇智波双叶孤独地站在一旁，看着浩浩荡荡的人群。
她的作为，正应了一句话：
早知今日，何必当初。
宇智波双叶内心中再次产生了名为后悔的情绪。
然而，事情的发展已经不是她能够阻止的了的了......
这场争斗，甚至可能会演变成大规模暴动。
因为不乏平时有和1班学生产生冲突的学生。
这样的学生，在2班还很多。
还有的学生，本来就看1班不顺眼。
在各种原因和因缘的作用下......事情，朝着一发不可收拾的方向前去了。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
至此，宇智波双叶才明白，过去的自己是多么的愚蠢。
午休时间，浩浩荡荡的人群无疑是非常惹眼的。
诺大的走廊被围堵的水泄不通。
几名走在走廊上的忍者教师，看到这一幕，一脸茫然。
而后，他们便听到了熊孩子们发出的叫嚣。
反应过来后，有忍者教师匆忙往职员室赶去，这么多熊孩子......一个人根本收拾不过来呀~~~。
得召集人手......必须召集人手......


第43章.本教主不是针对谁

当日向光行动的时候，亦有人在行动。
那就是......提前做好了准备的堂泽和美智子。
这次争斗，关乎两个班级，他们当班主任的不可能视而不见。
“日向光......”
堂泽出现在日向光面前，他的旁边，站着美智子。
两人在走廊上，将日向光一行人截住。
“堂泽老师......”
见到班主任之后，原本很吵闹的学生们立刻安静了下来。
堂泽的拳头握紧，又松开。
几次下来，看得出他内心的挣扎。
吾克老师在三代目火影大人那里碰壁，就说明了一件事......
只要日向光不突破底线，三代目火影就会任其胡闹。
这其中，可能涉及四位木叶高层的博弈，以及对宇智波的政治风向......
堂泽等人不傻，一眼就能分辨出来。
“你有信心打败宇智波火岩吗？”
想了很久，最终堂泽用关心的语气问道。
“嘎嘎~，当然。”日向光一脸理所当然。
“好......”
堂泽点头，为日向光让出了一条道路。
也许，今天过后，日向光的名号就会响彻全校。
因为宇智波火岩可不是什么猫猫狗狗。
他在班级里的位置......基本上等同于波风水门。
是被众多忍者教师夸赞的天才少年。
如果日向光真的能够击败宇智波火岩......那就意味着，她会跻身第一梯队的行列。
两周后的级部测验，便有她角逐第一名的机会。
而后，是美智子。
她望着日向光，不知道如何开口。
这个被她一直视为差等生的日向光，以惊人的速度崛起。
先是击败千手凤翔，然后是犬冢骨，接着是宇智波双叶......
三天前更是一人挑翻五人......
而现在，她已经要朝着宇智波火岩进发了。
想到了过去，自己曾经对日向光的冷言冷语，美智子便感觉到一阵复杂的情绪在心中流动。
然而，日向光却没有想太多。
“嘎嘎~，美智子，记得和本教主的约定~。”
日向光强调了一番，或者说给了美智子一个台阶下之后，便大步流星朝着1班走去......
......
1  班，教室门口。
哗啦砰！！
门被狂暴地拉开了，一看就是有事情要发生的样子。
学生们下意识地看向入口处，发现出现在门口的并非本班学生，而是......
“隔壁班的小精神病？”
“那个日向光？她来干什么？”
“三天前......她不是说过，让宇智波火岩洗干净脖子等着......想不到，她居然真的敢来！”
日向光的名字自不必说，1班的众人都知晓。
但随后，他们便发现，来来的不止是日向光，而是......隔壁班全员！！！
这、这是怎么一回事？！
1  班的学生们没能疑惑太久，因为日向光马上走进了教室。
而随着她的脚步，其他人鱼贯而入，将讲台和讲台附近的位置塞得满满当当的。
一个班级只有人，加上1班，总计60人，而诺大的教室中，不要说人，人也能塞的下。
所以，日向光等人出现在这里，只是稍微显得拥挤而已。
环视一圈，日向光看到了坐在那里一副冷傲模样的宇智波火岩。
很好......
“宇智波火岩......”
日向光微微一笑，身体略微前倾。
“你......准备好受死了吗~？”
1班的学生万万没想到，日向光居然当着这么多面的人，十分嚣张的想要和宇智波火岩动手。
而且这个小精神病......根本连看他们都不看他们一眼。
仿佛他们只是一些路人npc角色。
这种做法，让一些学生皱起了眉头，从而心生不满。
当然......
每个人的想法不同，群体与群体想法也不同。
平日里，一些宇智波火岩的田狗顿时不乐意了。
宇智波火岩未有动作，便有人先动了。
就见一个女生站了出来，大声道：“日向光，你凭什么找宇智波火岩同学的事情！”
“当然是因为他打断了犬冢骨同学的胳膊，本教主是来替犬冢骨讨回公道的......”
日向光一番话，说的大义凛然。
从逻辑、角度，其他方面，全都无懈可击。
2班的众人纷纷点头，表示日向光说得好。
唯一一个例外......
大概就是日向宵了。
如果不是之前他听日向光说过......犬冢骨是大客户，宇智波火岩妨碍了她发财云云......那日向宵还真的全部都相信了......
“别诬赖好人！你你有什么证据？！”
那个女生要日向光拿出证据。
“嘎嘎~，本教主就是证据~。”
日向光一番话，说的极为张扬，又不容置疑。
摆明了今天就是要来打架，你怎么着吧？
“你、你......你无耻！”
那个女生憋了半天，最后冒出一句无耻。
“嘎嘎~，没有你无耻......”日向光轻描淡写地回应道。
“噗......”
那个女生直接气炸了。
众人看着日向光，这才发现，原来她不仅仅是实力强，打嘴炮也很厉害。
只是平时根本没见过日向光打嘴炮，所以众人根本不知晓这一点。
“冷静、冷静！”
有其他女生拉住这名女生，阻止了她的张牙舞爪。
很明显，来者不善。
看看，不止是这个小精神病，她连自己班里的所有人都叫上了。
很显然，早有准备。
“还有什么歪瓜裂枣想要和本教主理论一番，就赶紧~，本教主赶时间~。”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
嚣张，赤果果的嚣张。
日向光一句话，便嘲讽了整个1班。
“你说什么？！你这个小精神病！”
顿时，1班炸了，可谓是群情激奋。
“哎哎哎~。”
日向光连连摆手，示意众人不要生气。
“本教主不是针对谁~，本教主是说......在座的各位，全都是乐涩。”
这一下，铺天盖地的声讨声是没跑了。
在众多嘈杂的声音中，日向光十分淡定的屹立在原地。
等到声音逐渐平息后，日向光朗声道：
“嘎嘎~，如果你们不是一群乐涩，又怎么会去帮助宇智波火岩呢？”
助纣为虐、为虎作伥，用来形容这群乌合之众最合适不过了。
“怎么？不服？不服就过来和本教主比划比划~。”
日向光环视众人。
听到她要比划比划，顿时大多数人都怂了。
原因很简单......
小、旺京、浩司、熊手四人，至今还躺在木叶病院里。
恐怕没有人希望自己落得和他们四个一样的下场。


第44章.你是不是傻

唯一的例外是赤门。
但既然其他四人都被击败，那赤门......恐怕也上不了台面。
一时间，诺大的1班，居然无人出手！
千手桃华见状，气不过，便打算从座位上起身。
但是......
却被从旁边伸过来的一只有力的臂膀按住了。
是猿飞亮。
猿飞亮摇了摇头，抬了抬下巴，指向前方。
顺着他的目光看去，千手桃华发现了出头者。
“我和你比划比划！”
终究，还是有人站出来了。
“报上名字~。”日向光招呼道。
“宇智波燃！”
“嗯，名字带火，很宇智波。”
日向光点头，打量了一下对方。
英俊的面貌，衣服上绣着的团扇纹样，都代表了他的族群，宇智波。
也就是说，这家伙是宇智波火岩和宇智波双叶的族人。
宇智波一族起名，很多都和火有关。
算是一种习惯。
另一部分人，则会像宇智波双叶这样，起一些具有其他蕴含之意的名字。
“小精神病！你欺负了我族族人宇智波双叶，我还没找你算账呢！”
宇智波燃一脸不善，鼻孔朝天的倨傲气势，也和其他族人没什么不同。
“嘎嘎~，这臭屁的德性，也很宇智波~。”日向光轻描淡写地讽刺道。
“伶牙俐齿！”
宇智波燃脖子红了大半，进而脸颊也涨的通红。
“待会儿......看你还笑不笑的出来！”
......
忍者学校，后操场。
浩浩荡荡的人群聚集在了这边。
1班30人，2班30人，再加上一同前来的美智子、堂泽，以及围观的其他学生，总人数超过了100人。
可以说，就像是开启了一场校内小型运动一般。
早就得到风声的自来也、大蛇丸、纲手三人，也照旧来到了忍者学校。
他们三个要看一下，日向光是如何挑翻宇智波火岩的。
“呵呵呵......没想到，那孩子真的去找宇智波火岩的麻烦了......”
大蛇丸三人透过教学楼的后窗户，观察着眼前的一幕。
“看那样子，还顺便招惹了其他人......”自来也摸着下巴。
“比我还能惹事，不过我喜欢......”纲手扶腰，微笑。
......
两人站定之后，宇智波燃打量了一下日向光。
表情如过去一般，神经兮兮。
而那淡定的出奇的姿态，也让人内心升起一股莫名的不安。
“能击败小他们四个没什么......我也能做到......”
宇智波燃在内心为自己打气。
而后，脸上浮现出一抹冷笑。
“动手吧。”
宇智波燃说的极为轻巧，似乎不屑于先动手。
那副屹立的姿态，散发出阵阵倨傲之意。
“嘎嘎~，你先请才是~。”
然而，众目睽睽之下，日向光却反过来，对着宇智波燃做了一个请的手势。
看着一脸怪笑的日向光，宇智波燃内心的不安更是加深了一些，就连眉头都微微蹙起。
望着场中的两人，围观者们大气不敢出一下。
如果是其他人，美智子可能会出来阻止一下。
但出头的是和宇智波火岩同族的宇智波燃......
这样，就不是她单纯的呵斥能够起作用的了。
美智子调转目光，看着站在人群中的宇智波火岩。
宇智波火岩从头到尾一言不发，那冷漠的表情仿佛凝固在脸上一般。
他似乎对什么都不在意，仿佛日向光的挑战，只是一件微不足道、根本不值得去关注的事情。
想必，他根本没将日向光放在眼里。
之所以出现在这里，也是为了随手解决掉日向光而已。
在一双双神色各异的目光注视之中，对峙的二人，终有人先动了。
宇智波燃慢慢握紧拳头，淡淡的蓝色查克拉在上面流转。
深吸一口气之后，宇智波燃用力踏步，身形闪烁，直直地朝着日向光冲去。
这种举动，在人群中引发了阵阵惊呼。
不仅仅是因为宇智波燃的速度要比小四人快很多。
更重要的是......
他拳头上燃烧着的查克拉。
能够从手部释放查克拉，代表掌握了超越忍校生，乃至下忍的技巧。
就好比，一个小学生已经会算初中甚至高中数学题了。
能够做到这一点的，通常被称作天才。
纵然目前宇智波燃只是个忍校生，他未来的成就，却必然要比普通的同龄人要强无数倍。
“接招！”
宇智波燃迅速靠近日向光，拳头上凝聚着的蓝色查克拉如火焰一般闪耀。
就这样，举起右拳的他朝着日向光狠狠轰去。
拳头还未到，掀起的劲风便吹拂了日向光额前的发丝。
日向光眨了眨眼睛，没有丝毫畏惧之意。
就当对手的拳头即将命中之际，日向光这才不急不慢地朝着旁边横移一步。
一般的忍者，厉害一点的部族，乃至千手、宇智波......
只要不是靠硬实力碾压，想要在体术技巧上超越日向一族等于是白日做梦。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
也就是说......日向光具有压倒性的优势。
加上这半年来的刻苦锻炼，日向光的体术，已经极其出色。
就是这样的一步，轻而易举的避开了宇智波燃的攻击。
身形移到侧面的日向光，反手一拍。
砰！
一掌，拍在了宇智波燃的肩膀上。
疾冲的宇智波燃惯性还未用尽，便感觉一股相反的作用力从肩膀传来。
他顿时闷哼一声，身体猛然转了半圈，脚步踉跄。
最后，左腿绊住了右腿，整个人扑通一声倒在地上。
全场寂静。
一招，仅仅不到一个回合的攻防，日向光就反杀了宇智波燃。
如此的轻而易举，甚至无需使用太高深的技巧。
只是单纯的看破，然后反击。
但此种作为表现出来的反应速度和出手速度，都让众人莫名震惊。
一掌拍倒对手，日向光依旧维持着出掌的姿势。
她慢慢调转小脑袋，看向倒地的宇智波燃。
“宇智波一族......不过如此~。”
“......”
日向光的讥讽，让宇智波燃脸上一阵青一阵白。
他几乎是怒不可歇地立刻喊出：“我还没有输！！我还有其他招式！”
“噢~，还有其他招式耶~。”
日向光点头，越发好奇地看着宇智波燃。
“你知道本教主体术厉害，还选择拼体术......宇智波一族......是不是都是这么傻？”
日向光的地图炮，让人群中观战的几个宇智波学生愤怒不已。
他们或是来自其他班级，或是认为自己不如宇智波燃。
但不管如何，碍于某些原因，他们暂时没有发作。
“本教主问你话呢，你......是不是傻？”


第45章.见招拆招（五更）

望着随意站立，一脸怪笑的日向光，宇智波燃咬紧了牙关，猛地从地上爬起来。
这一次，他用上了苦无。
嗡......
淡淡的蓝色查克拉在苦无上流转，相比在拳头上附加查克拉，这种方式......切割力会呈现数倍的提升。
也就是说，宇智波燃动真格的了。
没有任何犹豫，宇智波燃握紧苦无，欺身而上。
身形径直扑向眼前近在咫尺的日向光。
挥动的苦无撕裂了空气，划出了嗤嗤的声响。
一道蓝色的寒光更是在空气中绽放，进而直取日向光的身前。
这一招查克拉附魔忍具的招式，在人群中再度引起阵阵惊呼。
宇智波燃非常有自信。
这一招，可是连金属都能切割开来。
日向光平静的望着疾袭而来的附魔忍具，嘎嘎一笑。
云清风淡。
她不紧不慢的背负起左手，一只右手在前。
等到距离足够近，眼看就要被划伤之时......
日向光的身体猛然一矮，宇智波燃顿时扑了个空。
身体下蹲的日向光借助着准备的力道，一脚横扫。
“木叶......烈风！”
毫无征兆的圆弧形横扫之下，宇智波燃脸色一变，只感觉双腿好像要断裂了一般。
木叶烈风，d级体术。
属于木叶流开头的基础体术之一。
和专攻中上盘的木叶旋风，木叶烈风，是专门针对敌人下盘的招式。
发动速度快，迅猛，专门克制那些打拳不溜腿儿的傻瓜。
砰！
日向光扫中了宇智波燃之后，后者凌空飞起。
身体转了半圈儿的日向光面向人群，负手而立。
在她身后，宇智波燃的身体依然在不受控制的旋转，最后......轰然落地。
又一次的，全场寂静无声。
堂泽、美智子，还有学生们，看着这一幕，每个人都是一脸呆滞。
又一次的，日向光将宇智波燃打翻在地。
如此的轻松写意，看上去不费吹灰之力。
这就是日向光，被众人一直鄙视，最近却如新星一般崛起的日向光。
她的体术，是那样的精准。
整个人，更是如星辰一般耀眼。
没有一丝一毫无用的动作，行云流水，登峰造极。
因为太过惊讶的原因，众人甚至都忘记了日向一族并不擅长刚拳的事情。
毫无疑问，日向光并没有使用柔拳。
不是不用，而是没有必要。
与其一用就想着分家人只能使用八卦八掌这种限制......
不如自由自在地使用其他泛用招式。
二代目火影千手扉间，为后世留下了无数宝贵的遗产。
日向光使用的木叶流体术，便是出自先代之手。
“这个小家伙儿，还真是深藏不露啊......”
自来也双手环胸，微笑道。
相较对日向光了解颇多的波风水门，自来也只见过寥寥数次日向光出手。
虽然只是d级的、是个正式忍者都会用两下的烂大街体术。
但是......日向光却用出了精髓。
自来也敢肯定，同龄人当中，没有人比日向光用的更好。
“当然，这种事情由你来裁定更加合适......”
自来也回过头，看向身边美丽的同伴。
“你说呢？纲手。”
“嗯~，这个小丫头已经将二爷爷流传下来的体术修炼到了炉火纯青的地步......”
纲手点头。
三人之中，纲手的体术最强。
论发言，纲手最有资格。
由她来评判日向光的体术水平，是最合适不过的了。
随后，纲手轻轻叹息。
“这是得重复多少次，才能做到如此凝练......？”
坚持修行这件事，很多忍者都能办得到。
但千万次的重复一个d级体术......
这已经不是普通人能够做得到的了。
大多数人，受不了这种寂寞和烦躁，最终好高骛远，追求更强的体术和招式，这种情况，太多太多。
“呵呵呵......”
大蛇丸笑了笑，目光闪动，对日向光的欣赏，又多了一分。
即便是天才，也有不为人知，勤学苦练的时候。
那种感受，他很懂。
......
“你这是什么招式？！”
宇智波燃半跪在地上，双腿依然疼痛欲裂。
他不敢相信的看着日向光，不认为日向光只凭借一招木叶烈风就能横扫他。
“嘎嘎~。”
日向光一笑。
“想学啊~，本教主教你啊~。”
这种反应，被宇智波燃理解为了日向光对自己的再次讥讽。
他的脸颊在抽搐，牙关更是紧咬。
积蓄着的怒意，使得宇智波燃的查克拉开始攀升。
感受到那节节升高的气势，日向光没有动，而是好整以暇地望着宇智波燃，期待他能整出一点什么新的花样来。
“火遁！”
宇智波燃开始结印。
察觉到火遁的印之后，日向光那张可爱的小脸儿上显露出了些许的失望。
又是豪火球？
不......
不对。
第一时间，同龄人中便有三位察觉到了异样。
分别是......正观察着这一幕的日向光。
反射神经冠绝忍界的波风水门。
还有......感知全开的日向宵。
“是凤仙火之术！”
识货的堂泽和美智子，识别出了这个火遁忍术。
就见宇智波燃眼中闪过一丝冷意。
结印完毕后，猛然吸气。
一只手放在嘴巴前方，一只手摸向身后。
这正是忍术的准备阶段！
“凤仙火之术！！”
嘭！嘭！嘭！
一连串轰鸣的火球从宇智波燃嘴巴前方飞出。
每个火球都有成年人拳头大小，宛若散开的凤仙花种子，以漫天火雨的形态，从四面八方席卷向了日向光！
“凤仙火之术~，习得难度......c级，每一枚火球，都由查克拉控制着......因此，相比从来没有打死过人的豪火球......十分难以躲避~。”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
虽然初始速度很慢，慢的足以让日向光在众人面前当众说出这个术式的完整样貌，然而......后续在宇智波燃的控制下，漫天的火球陡然加速！
一枚枚火球像是死亡流星一般坠落，眼看就要将日向光摧毁！
“水遁......”
日向光结了几个很短的印，短的令人发指。
周围的围观者甚至以为日向光只结了一个印。
但最终，他们还是认出来，日向光在使用水遁。
“铁炮玉！！”
日向光同样深吸一口气，猛然吐息。
一枚枚水球在她的嘴巴前方凝聚，如连珠炮一般飞向前方。
在众人不可思议的目光中，多枚的水球撞上了空气中的凤仙火之术。


第46章.就是嚣张

大量的水蒸气升腾，滋滋作响，宛如一道帷幕。
“居然......是c级忍术......”
美智子还有堂泽一脸震惊的望着眼前的这一幕。
日向光同样能够使用c级忍术进行反击这件事，彻底出乎了他们的预料。
当看到宇智波燃使用出凤仙火之术的时候，堂泽甚至下意识地准备去救下日向光。
因为在他的思维中，日向光是绝对挡不住c级忍术的。
而日向光不仅挡下了，全身也毫发无伤。
更重要的是......
“你居然......还会水遁？！”
宇智波燃惊呼出声。
这实在是......让人难以相信。
日向光击败宇智波双叶这件事，别人不清楚，宇智波一族可是都传遍了。
当时，日向光用火遁湮灭了宇智波双叶的火遁。
宇智波燃可不会傻乎乎的重复同样的错误。
他特意选择了一个不同的忍术。
同属于宇智波一族独有的c级忍术，火遁凤仙火之术。
这个忍术虽然直接杀伤力不如豪火球，但胜在数量多，攻击次数密集。
而且杀伤范围广，以豪炎之术根本不可能全部覆盖抵挡。
并且......
咔咔咔！
金属落地的声响响彻，众人这才发现，火球被湮灭之后，露出了其中隐藏的忍具。
超过10枚的手里剑。
原来，火遁凤仙火之术，不仅仅是依靠复数的微型火球进行攻击，更重要的是，内部隐藏手里剑。
增加杀伤力的同时，很容易伤害到大意的敌人。
但是，对于重活一世，很了解宇智波一族的日向光来讲，任何把戏都逃不过她的眼睛。
“本教主会水遁有什么好值得惊讶的吗~？”
日向光轻描淡写地回应道。
接着，一抹神经兮兮的笑容在那张可爱的脸颊上绽放。
“嘎嘎~，你的查克拉见底了吧~。”
日向光指出了宇智波燃此时的状态。
一个小学生，无论如何，释放一个c级忍术已经是极限。
这还是查克拉量异常充足的宇智波。
如果换做其他族群和同龄人，根本无法释放c级忍术。
“那么......轮到本教主了~。”
“我......我认输！”宇智波燃惊呼道。
他的手段基本上都已经用完了，绝对不是日向光的对手。
所以，干脆利落的举手投降。
然而，日向光怎么可能听得进去呢？
“嘎嘎~，晚了~！”
日向光怪笑一声，猛然冲锋。
整个人瞬间化作一道残影，速度快得不可思议。
“居然还有力气！”
“明明刚刚释放过一个c级忍术！”
堂泽和美智子惊讶不已。
查克拉的耗费，不仅仅会造成空蓝状态，更重要的是，查克拉由体力转化而来，和耐力息息相关。
耗费查克拉越多，身体状态下降越快，越容易疲劳。
而眼前的日向光却像个没事儿的人一样。
这......这太过惊人了！
如此看来，只能说明一件事......
日向光的查克拉量，如她宣说的那样，多的夸张。
至少要比宇智波燃多。
“你不要过来呀~~！！”
宇智波燃伸出双手，似乎在遮挡，本人更是发出了害怕的喊叫。
然而，下一秒，日向光那张神经兮兮的小脸儿，怪笑着在他眼前放大。
“友情破颜拳~！”
砰！
一声闷响，日向光打在了宇智波燃的脸上，将那张英俊的脸颊打成了表情包。
没有什么比摧残宇智波一族的颜值更令人愉悦的了。
毁掉了他们的颜值，宇智波一族就无脸见人了。
砰！
又是一拳。
似乎还嫌弃不过瘾，日向光的小拳头左右开弓又来了几下。
直到把宇智波燃的脸颊给打肿，日向光这才结束了一套连击。
看着宇智波燃倒在地上，脸颊高高鼓起，不断抽抽的姿态，众人只感觉脸上一疼......
真的......看起来就好疼......
“......”
堂泽和美智子则是一阵无语。
杀人诛心。
这日向光......太会玩儿了。
今天这一幕，必将成为宇智波燃的黑历史。
当人们提起宇智波燃，肯定会说：
哦~，是那个被日向光打肿脸变成表情包的宇智波燃啊。
“中了本教主的友情破颜拳~，以后你就是爱的使者了~，嘎嘎~。”
握着小拳头的日向光幸灾乐祸地做了总结。
这堪称喜剧的一幕，众人并没有笑出声来，而是感到阵阵压力。
无他。
这日向光太强了。
轻松写意，似乎玩儿一样就碾压了宇智波燃。
要知道，宇智波燃可不是小他们几个，那样的平民孩子。
纵使小他们几个，有拙脚的家传忍术。
但问题是......宇智波燃可是木叶数一数二的大族，有着完整的传承！！
众人目瞪狗呆地傻傻望着扔在不断抽搐的宇智波燃。
直到此时，美智子才想起连忙招呼学生，将宇智波燃送往医务室。
日向光看都不看准备抬走宇智波燃的几个学生。
她只是环视当场，或者说1班。
“还有谁~？”
嚣张，赤果果的嚣张。
日向光那神经兮兮的姿态，不可一世。
仿佛在场没有人是她的对手。
所谓的狂妄，不外乎于此。
但日向光有狂妄的资本。
实力。
“日向光，你太嚣张了！”
1班，有人忍不住了，开始骂起日向光来。
“嘎嘎~，嚣张？说得好~。”
日向光朝着那位同学一指，这让想要谴责她的那个小学生呆滞在了当场。
“本教主很想低调~，只想做一个安静的美少女~，但奈何总有刁民不允许~......”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
日向光意有所指。
知道她在指谁的众人纷纷撇过头去，不敢和她的目光对视。
“所以......本教主今天就让你们看一下......什么叫高调......”
说着，日向光伸出手，拦住了搀扶着宇智波燃的两个学生。
在众人没有反应过来之际......
日向光一把抓过宇智波燃，将半昏迷的他从两名学生手上抢过来。
接着，日向光手一松，宇智波燃跌落在地。
啪！
在很多人蓦然怒睁的目光中......
日向光，将右脚踩在了宇智波燃的脑袋上。
而后......碾压了几下。
“嘎嘎~，本教主就是嚣张了，你们......怎么着吧~。”


第47章.严以律人，宽以待己

群情激奋。
原本装作鸵鸟的1班其他学生，此时，也愤怒的要立刻冲出去。
毫无疑问，日向光是在以一人之力挑衅对面全班。
在所有人都没有想象到的情况下......局势，开始彻底失控。
宇智波双叶从来不知道，自己和日向光的一场争执，将会升级成席卷越来越多人的大混战。
越来越多的人被牵扯进来，而这一切......
“都是因为你......”
日向宵这么说着，冷笑不已。
宇智波双叶嘴唇颤动了几下，想说什么，却一个字也无法脱口。
“......”
波风水门目光闪动，那双蓝色的眼睛里，有更加深沉的东西。
他知道的更多，想到的也更远。
宇智波双叶只是一个开端，宇智波火岩也不是终结。
日向光和宇智波一族的恩怨，又将在时间线上，蔓延到遥远的未来。
从宇智波双叶出手的那一刻起，命运的齿轮已经开始转动。
此时此刻，波风水门想做的，就是努力提升实力，和日向光一起并肩......
无所畏惧的迎接那个未来的出现。
“打得好！”
纲手握紧拳头，龇牙咧嘴。
看到日向光痛扁那些狂妄的红眼儿病，她心里面别提有多爽了。
纲手对宇智波一族有所偏见。
当然，只是单纯的私人恩怨罢了。
作为从小到大，都是纯正的千手一族的纲手来讲，宿敌的宇智波一族......没少和她起争执。
而且最关键的是......
居然有人比老娘还要嚣张？
纲手十分不爽，宇智波一族的鼻孔在所有人之上。
所以从小到大，纲手不知道痛殴过多少宇智波。
毕竟，爱的铁拳、一拳纲手不是白说的。
看到竞争对手被狂殴，纲手别提有多高兴了。
“那孩子......不肯以水遁作交换，果然，是因为......”
大蛇丸评估着日向光的表现。
日向光的天赋越强，毫无疑问就越趁他的心意。
收取一个天才作为弟子，是一件让人心生愉悦的事情。
正如众人都说，大蛇丸最有可能继承三代目火影的本领。
而在大蛇丸看来，日向光......虽然不是最合适的，但却是收徒的首选。
三忍之中，唯有自来也，略有所思的看着这一幕。
“日向光！！！！”
一声惊人的清咤，响彻校园。
一脸怒意的千手桃华再也忍不住了，她从人群中冲出来，就连猿飞亮的劝诫都抛在了脑后。
“我要挑战你！！”
千手桃华伸出手指，朝着日向光一指。
她脸上的悲天悯人，混合着嫉恶如仇，两种表情的混杂......十分滑稽。
“是千手桃华......”
“千手？千手一族不是和宇智波一族不对付吗......为什么她要替宇智波燃出头？”
“你白痴啦，连1班的圣母千手桃华都不知道。”
学生们的议论声传入两人的耳朵中。
但此时此刻，千手桃华眼中只有日向光。
她要亲手打败日向光！
“等等~，本教主希望你能收回这个决定......”
日向光的话语，顿时让全场无声。
什么鬼？！
“本教主知道这么说真的很扯，但只能这么说......本教主不希望因为你，造成千手一族和日向一族互相残杀。”
千手桃华呆滞了一下。
而众人也觉得，这台词怎么有些耳熟呢？
日向光继续道：
“本教主不想再看到人们为了报仇而互相残杀了！报仇会让一个人改变......会让一个人变成自己完全不熟悉的人！本教主不希望有人变得和宇智波火岩一样！也不想让日向一族和千手一族互相残杀......所以......呜......呜......”
日向光忽然表情一转，忽然面露微笑。
“嘎嘎~，当然，本教主不会求你，也不会下跪的。”
众人这才反应过来，日向光......是在讥讽千手桃华前几日的发言。
几乎是完全拿过来，换了个称呼。
千手桃华的面色腾地一下就变了。
变得怒火冲天。
“我要......狠狠地揍你一顿！！！”
说着，千手桃华就朝着日向光冲了过来。
“嘎嘎~，你看，你自己都做不到的事情，却要求别人做到，是不是......太虚伪了一点~。”
日向光撕开了圣母千手桃华的本质。
严以律人，宽以待己。
指的是宽容自己，不严格要求自己，却严格要求他人。
用于讽刺某些嘴上一套高标准，自己做不到，却用来要求别人的人。
千手桃华自己都做不到放弃恩怨，却要求他人放下恩怨。
“嘎嘎~......你的嘴遁......真的不行~。”
日向光摇头，怪笑。
“木叶流体术奥义......木叶旋风！！”
千手桃华大喝一声，右脚踏地，一个箭步猛然旋身。
就见她左腿甩出，使出了一个漂亮的上段踢，瞄准的正是日向光的肩膀。
这一踢，虎虎生风。
借助冲力和身体转动时产生的旋转力，如同一股大旋风一样，在空中划出了凌厉的弧线。还未触到，便能让人感觉到一阵发疼的劲风。
“是正宗的木叶旋风！”
学生们惊呼出声。
“还正宗的一乐拉面呢~。”
日向光翻了个白眼。
因为木叶流xx系列，基本上大都是二代目火影千手扉间发明，所以，对于使用木叶流的千手一族后人，众人便称他们为原汁原味......
或者说......公版？
而其他人，就是非公版。
事实上，木叶旋风是一个烂大街的体术。
走在木叶大街上，哪怕随便找一个热心的木叶忍者，他都会对你指点一下这招。
但......如果以为是烂大街的招式就没用的话，那就大错特错了！
这一招，对身体的力量、协同力、敏捷，都有着相当高的要求。
忍校生级别的学生，是很难完全掌握这一式体术的！
“木叶......旋风！！”
日向光腾空而起，猛然旋身。
以同样的招式回击。
砰！！
两人的左腿碰撞到了一起。
千手桃华只感觉一股可怕的让她几乎支撑不住的力量，从对手的身上传来。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
勉强，维持了一个势均力敌的局势。
“可恶......还没完呢！”
千手桃华一声清咤，猛地在空中扭动身体，旋转。
接着，更为迅猛的下段踢便来到了！
木叶旋风，d级体术，是两段的高速踢技。
躲过了第一段，还有第二段。


第48章.给你一个面子

砰！
又是一脚，一模一样的一脚。
日向光的动作，就如同拷贝出来的一样精准。
从姿势，到发力，两人几乎一模一样。
双方的右腿猛然碰撞在一起，发出一声可怕的闷响。
千手桃华闷哼一声，落在地上之后踉跄后退。
而日向光，则轻飘飘落地，一副云清风淡的模样。
很明显，是日向光占据了上风。
也许刚才双方速度相同，但毫无疑问，日向光的力气却大的出奇。
千手桃华只感觉一阵火辣辣的疼痛从腿上传来，仿佛右腿不是自己的了一样。
望着场中二人的交手，众人不禁瞪大了眼睛，目不斜视地看着这一幕。
“功夫不到家还往外蹦~，失了智~？”
日向光毫不留情地对千手桃华进行了嘲讽。
也幸亏千手桃华实力不够。
要是够......
整个世界都得让她双标了。
“木叶......”
千手桃华一咬牙，又是一招。
“嘎嘎~，烈风~！！”
然而这一次，日向光后发先至，千手桃华还未完全使出这一招，日向光的攻击便已到来。
砰！
一个下盘横扫之后，千手桃华狼狈的摔倒在了地上。
全场沉默。
千手桃华的体术，很明显在宇智波燃等人之上。
但即便如此，她也被日向光狠狠地挫败了。
明明是由二代目火影千手扉间发明的体术，日向光使出来，却要比同源的千手桃华的还要有威力。
这种挫败感......
真是一言难尽。
看着先代的体术，在一个其他部族的人身上绽放光芒，千手桃华首次动摇了。
日向光瞥了她一眼，移开目光，就要找正主。
然而，并不甘心的千手桃华却大声叫道：“我还没有输！”
这句话，直接响彻当场。
众人有些茫然的望着千手桃华，很明显，她大势已去。
难道......千手桃华还有什么隐藏的招式？
千手桃华的招式自然有很多。
但如今，能对日向光起作用的，却少之又少。
用忍术毫无意义，幻术目前她还不会用。
想要击败日向光，只能依靠体术。
“没输就继续......”
日向光拉开架势，这次，轮到她的回合了。
就见，日向光身上的气势开始攀升，她做出了一个将要助跑的姿势。
“小心！！”
美智子老师惊呼出声，作为一名中忍，对招式和即将到来的危险的判断，要远远强于一堆小学生。
话音未落，日向光就身影一晃，整个人化作残影，朝着千手桃华急速袭去！
“！！”
千手桃华瞳孔猛然一缩，尽管早有准备，甚至摆出了防御的姿态，但她还是没有预料到，日向光的速度居然会这么快！
奔到千手桃华面前的日向光猛然跃起，一脚......
砰！
一声响彻了全场，比刚刚的木叶旋风还要沉闷的响声朝着四面八方扩散而去！
千手桃华只感觉到一股难以言喻的巨力破开了她的防御，直直地轰在她的胸前。
“木叶......动力前奏曲~！！”
“呜哇~！”
千手桃华悲鸣一声，整个人倒飞了出去，足足有五六米，这才狼狈的摔在了地上。
木叶动力前奏曲，d级体术，姿势是蓄力之后的高速飞踢。
“咳咳！”
千手桃华捂着胸口，猛烈的咳嗽了几声。想要起身，却发现根本就做不到！
全场一片寂静。
所有人都目瞪狗呆的看着这一幕。
不仅仅是因为日向光打败了千手桃华，更重要的是......他们从来没有听说过的体术名字。
木叶......动力前奏曲？
二代目火影千手扉间发明的木叶流体术中有这一招吗？
那自然......是没有。
因为，这个体术的发明者，是被称作万年下忍的迈特戴，也就是原著中，阿凯的父亲。
如今迈特戴不过20多岁，比纲手等人稍微年长。
日向光自然不会解释这一招体术的来历。
她只是......定定的看着千手桃华。
不言，也不语。
似乎在等待着对方认输。
“我......我还......没......”
千手桃华艰难的想要爬起来。
但此时此刻，别说起来，她连呼吸都很困难。
围观者更是震惊到无言。
谁也不敢想，千手桃华居然真的输给了日向光。
而且败的那么简单，说好的大战三百回合呢？
一脚！就一脚......
带着十分滑稽的名字的体术招式，便完全击败了千手一族的千手桃华！
惊讶之后，是凉到心里的后怕。
连千手桃华都被打败了，那么......岂不是说，原本就异常嚣张的日向光，以后还不得上天？
难道就没有人能治得了她了？！
比起谁胜谁败这个问题，众人率先想到的是日向光，以后在同级部横着走的场景。
当然，还有月底的级部测验。
日向光，必然拥有了角逐第一梯队的实力。
“那就继续~。”
日向光点头，既然对方想要学打不死的圣斗士小强，那她就成全千手桃华。
而就在日向光准备动手之际，一道身影慢慢走了出来。
是三代目火影之子，猿飞亮。
望着这个系着蓝色围巾的英俊少年，日向光笑了笑：“你也要来挑战本教主~？”
“不......”
猿飞亮的回答却出乎了日向光的预料。
论实力，猿飞亮此刻甚至能和波风水门相比。
毕竟，他是猿飞日斩的儿子。
原著中，虽然未登场，却在岸本齐史亲手绘制的扉页中有他的描述。
暗部的高手，木叶的精英上忍，三代目火影猿飞日斩的左膀右臂
当然，这是未来的评语。
现在的猿飞亮虽小，实力却也不能小觑。
每一个天才，都有越级杀怪的本领，猿飞亮自然也不例外。
“我希望......你能给我一个面子。”
猿飞亮挡在千手桃华面前。
语气平静，透露着坚毅。
日向光稍微一想，便明白了他的意思。
千手桃华已经是强弩之末，再打下去，脸面就完全丢光了，以后做人可就难了。
除非千手桃华打算不要脸了。
“好~，本教主给你一个面子~。”
这还是......
重生后，日向光第一次见识到面子血继限界能力者。
猿飞亮的父亲是火影，那他自然具有面子果实，或者说面子血继限界。
给我猿某人一个面子~。
这句话说出去，恐怕百分99的村民都得给猿飞亮一个面子。
日向光与猿飞一族并无恩怨，那么......顺水推舟做个人情也不错。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】


第49章.它就是证据

之后，千手桃华就被人搀扶下去了。
猿飞亮也如他所说的那样，转过身，走回了人群。
日向光挪开视线，环视众人。
1  班的学生纷纷映入眼中，凡是接触到这对晶莹剔透的白色眸子的学生，尽是胆怯的闪避。
“还有没有要来送经验的了~？”
日向光说着众人听不懂的话。
如果是在往常，这些学生肯定会大肆嘲笑。
但此时此刻，却没有笑得出来。
就算是一个精神病人，有了足够的实力，也会让人感受到尊重或者恐惧。
......
“这孩子居然没用柔拳就打败了千手桃华......”
教学楼之内，自来也三人看着这一幕，啧啧称奇。
大蛇丸目光闪动，对日向光的兴趣又加深了一些。
无他，作为一个日向来说，日向光太特别了，特别到大蛇丸也不禁为其称奇的程度。
纲手也不禁目露惊异。
在纲手看来，日向光与其说是走的柔拳流派，不如说是刚拳。
一个不日向的日向。
千手桃华的落败，没让纲手有太大的心理波动。
她又不是宇智波。
败了就败了呗，技不如人而已。
“我一直在想......老头子要我们收她为徒的理由......”
一直沉默的自来也发话了。
“不是为了给她找个后盾吗......”纲手回答。
“是这样没错......但不要忘了......她是日向一族的人......而且还是分家......”
此番话之后，三人皆不语。
日向一族素来不参与政事，只经营自己的一亩三分地。
可以说，远离一切政治。
自来也、纲手、大蛇丸，三人都是猿飞日斩的弟子，是有资格参与上层议事的。
再往高了说，如果某一天，四代目火影的选举到来，那么......
三人都完全是有资格的。
如果三人收日向光为徒，就会引来外界无限多的遐想。
拜任意一人为师，就等于傍上了火影派系。
而问题是，日向光是分家......
这就引发了冲突。
众所周知，日向一族的宗家和分家一直不对付。
过去，不乏有反抗宗家的忍者出现，只是碍于笼中鸟之印，没有成功，或者敢怒不敢言而已。
木叶高层此举，是否是选择了日向光为棋子，借此打压日向一族的宗家？？
不管有没有这个意思，关键是他人怎么想。
这对日向光的生存，是极为不利的，很可能遭到一些流言蜚语，甚至是宗家人的迫害。
这也是自来也深思熟虑之后的结果。
“可是，这么一个可怜的小丫头，还是个日向分家族人，没个靠山的话，以后还不是任人欺负......”
纲手叹了口气。
“交给我就好了......”
自来也忽然道。
“？？？”纲手侧过身，看着自来也。
“我啊，对政治，火影这些东西不感兴趣......由我来教导日向光再也合适不过了......你说呢，大蛇丸？”
自来也侧过头。
自来也从来没有想过要当火影，唔，可能想过。
但只要自来也一想到成为火影后，会被各种规矩所束缚，他就觉得人生顿时索然无味。
有那个功夫，取材才是正道。
“到时候，我和老头子说一下，这日向光由我”
“呵呵呵，那可不行呢，自来也......
大蛇丸摇了摇头，竟然拒绝了。
自来也和纲手一愣，不明白。
“我也想收取那孩子为徒呢......”
大蛇丸嘴角勾起，露出玩味儿的笑容。
那双蛇类一样的竖瞳中，闪烁着二人看不懂的光芒。
那一日，日向光击败了宇智波双叶之后，志村团藏招来大蛇丸，询问了一些事情。
这些事情，让大蛇丸也很疑惑。
那就是......
日向光的金缚之术和豪炎之术，到底是跟谁学的？
而今天，日向光居然又展示了水遁。
她的身上，到底还有多少秘密？
志村团藏想要以日向光为棋子，对付宇智波一族。
大蛇丸......想要探究日向光身上的秘密......还有那个神奇的血继限界，杀意波动。
另外，大蛇丸已经和志村团藏合作这件事......除了双方，没有人知道。
甚至自来也和纲手也不清楚。
“这就尴尬了。”纲手掐腰，叹气道。
自来也嘴角抽了抽，“喂，大蛇丸，你又来和我争！”
“乙叶......自来也，是你和我争......”大蛇丸摇头，摊手手。
自来也：“......”
大蛇丸：“......”
两人大眼瞪小眼的时候，外面的情况有了新的变化。
“嘎嘎~，宇智波火岩~，还不快出来受死~？”
日向光伸手一指。
话音刚落，人群就自动让开，清理出一条道路。
而日向光指着的地方，正是宇智波火岩所在的地方。
宇智波双叶的哥哥，宇智波火岩，双手环胸，不可一世。
那张英俊的脸上，是鼻孔朝天的倨傲。
明明是个小学生，却臭屁的要命。
“哼......”
宇智波火岩淡淡地哼了一声，一脸不屑。
“你说犬冢骨的手臂是我打断的，你有证据吗？”
宇智波燃、千手桃华等人的失败，没能在宇智波火岩内心升起一丝一毫的波澜。
日向光确实将拦路的都干掉了。
但那又如何？
宇智波火岩有自信，十个千手桃华都不是自己的对手。
有资格和自己一较高低的，也只有火影的儿子猿飞亮而已。
千手桃华是什么东西？
土鸡瓦狗而已。
这日向光想要对付他，首先得有证据才行。
她能怎么样？
让犬冢骨作证？
那自己也可以找人作不在场证明。
即便真的证明了是自己，那自己也可以诬陷日向光，说日向光用变身术伪装成自己的模样......
宇智波火岩心思缜密，做事一向不给人留把柄。
此前，他早就考虑好了数个应对方案。
这日向光......奈何不了自己。
“证据~？你问本教主要证据~？”
日向光回过头，看了一眼人群中的犬冢骨。
犬冢骨......很害怕。
害pia地全身发抖。
显然，宇智波火岩给他造成了相当大的心理阴影。
“嗯~。”
日向光点了点头，调转目光，重新看向宇智波火岩。
而后......
在众目睽睽之下，握紧了......她的小拳头。
“嘎嘎~，看到了吗~？它就是证据~。”
日向光晃了晃柔弱无骨的小拳头，用这只手......来恐吓宇智波火岩。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】


第50章.盘他（五更）

“它就是证据。”
众人耳朵中回想着这句话，一个个脸上皆是呆滞。
日向光......在说什么？
“哼哼！”
宇智波火岩冷笑一声。
“我还以为你会说什么呢......原来，用暴力威胁我......难道你觉得这样能够服众吗？”
宇智波火岩说的大义凛然。
“凡事......要讲究以理服人......”
这一刻，他仿佛化身为了正义の使者。
一点看不出来是打断了别人胳膊的样子。
望着这样的宇智波火岩，日向光有些啼笑皆非。
这些坏家伙，确实坏得很。
一方面，把你说的很邪恶。
另一方面，又要求你像圣人一样高尚。
即便如此......最后他们也会毫不留情地打倒你。
“噫......”
但日向光没有率先发难。
她只是站在原地，听完了宇智波火岩的一番高论。
“嘎嘎~，你说得对~，你说的都对~......”
日向光说完这句话以后，就不再言语。
她在等待。
等待某个......人的发话。
而原本觉得日向光很正义的众人，此时开始了窃窃私语。
他们在疑惑，疑惑日向光是否真的有证据。
是不是在诬陷宇智波火岩？
甚至有人内心打起了退堂鼓，想要退出这场争执。
“......”
波风水门皱起了眉头。
他敏锐地发觉到周围舆论的转变。
甚至有人跑过去问犬冢骨，是不是真的被宇智波火岩打断胳膊的。
“哼！雕虫小技......”
日向宵冷冷一哼。
而后，示意波风水门不要着急。
他说：“哼！日向光早就料到了这种事情......”
“什么？！”
就见日向宵踏步而出，挤开人群，走到了围观圈子之内。
深吸了一口气之后，日向宵大声喊道：
“和这种邪魔外道讲什么江湖道义！日向光，盘他！”
日向宵直接进行了神助攻。
“哎？说得好~，奖励小红花一朵~。”
日向光回过头，竖起大拇指，给日向宵点了个赞。
当遇见诡辩的反派的时候，就需要一个助攻登场。
而日向宵......便是日向光安排的那个助攻。
她早就料到宇智波火岩能言善辩。
如果在平时，日向光还有兴趣和宇智波火岩辩论一番。
但此时此刻......
“对啊，没错！和这种邪魔外道讲什么江湖道义！！”
“上啊！日向光！！”
“盘他！”
2班的学生们此刻回过神来，纷纷喊着口号，给日向光加油。
一瞬间......
正义邪恶转换。
日向光，已经立于舆论的不败之地。
“呃！！”
宇智波火岩猛然一惊，一滴汗水从额头渗出。
（可恶！日向光，这也在你的算计之中吗？）
宇智波火岩确实很聪明，甚至聪明的过了分。
但问题是......
他的对手。
是不能按照常理出牌的日向光。
常言道：精神病人思路广。
日向光的思路，又怎么可能是宇智波火岩所能料到的？
想和日向光打嘴炮......只能说，太年轻。
他还不知道，日向光早已经请了演员，日向宵。
在关键时刻，助她一臂之力。
一切......尽在日向光的算计之中。
看着变成一边倒的舆论人群，就算是宇智波火岩，这时候也没有了办法。
这时候，宇智波火岩才发现，日向光早就设下了陷阱，自己却跳入而不自知。
完全......被牵着鼻子走了。
波风水门也愣了好一会儿。
而后，他的嘴角弯起，微微一笑。
“这就是......日向光同学啊......”
日向光的厉害之处，就在于，不按常理出牌。
宇智波火岩确实聪明，但他什么时候见过这种手段？
日向光会在不知不觉间，把对方拉到同一水平线的起点，然后用丰富的经验打败对方。
所以......这宇智波火岩今天是栽定跟头了。
从他开口的那一刻起，他就输定了。
“宇智波火岩~，你知道错了吗~？”
日向光十分耐心的说道。
她那副模样，在宇智波火岩看来，是如此的嚣张、不可一世。
还从来没有人这么对他说过话！
居然敢说他错了！
“我何错之有？”
宇智波火岩淡淡道，脸上无悲无喜，但从那双凌厉的眼睛中，还是能看到属于宇智波一族的傲慢。
加上那双手环胸，站立当场的姿态，显然是瞧不起日向光，也不认为自己有错。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
望着场中对峙的少年少女，在场的所有目光都是一刻不移。
日向光接连打败了千手桃华等人，这让所有人不得不重新正视她的实力。
那么......她这次，能够赢得了宇智波火岩吗？
“......”
人群中，宇智波双叶神情忧郁。
这一天，终究是到来了。
因为她的小肚鸡肠，导致事情最终发展成为了这个样子。
她的哥哥，对上了日向光。
宇智波双叶已经完全不知道该做什么了。
......
“好~，够硬气~。”
日向光点了点头，拉开了架势。
接下来，就是两人的战斗了。
“哼！”
宇智波火岩冷哼一声，开始后退，原本环着的双手也放了下来。
双方拉开了距离......十米。
“宇智波这个名字，和我们一族的团扇家徽，代表了掌控火焰之人。”
宇智波火岩看了一眼自己臂膀上绣有的团扇纹样。
他的嘴角慢慢拉开，掀起了一丝冷酷的弧度。
之所以解释一番，是要让日向光死个明白。
在他的想法中，日向光已经是个死人了。
“以宇智波之名......”
宇智波火岩双手放进忍具袋。
咔咔......
忍具被拨动的声响清晰可辨，所有人，都目不转睛的看着这一幕。
宇智波火岩的攻击......要来了。
刷！
双手化作残影，快速抖动了一下，复数的忍具便脱手而出。
咻咻咻！带着撕裂了空气的破空声，多道黑影朝着日向光猛然袭去。
忍具投掷，是忍者对战的基本策略。
可以起到试探、诱敌、杀敌、掩盖自身真实想法的目的。
面对一下子封锁了自身正面的八枚手里剑，日向光怪笑一声。
“嘎嘎~！！”
面对诸多袭来的手里剑，日向光只是怪笑一声。
那只白皙而纤细的小手，握成了拳头，用力的朝着自身前方轰去。
“又来那一招吗？”
当日向光的拳头完全锤出去的时候，所有人的表情顿时凝滞。
轰！
“杀意波动！”


第51章.查克拉很多

只见，日向光的拳头上骤然跳动起了红色的波动，看上去就像是燃烧的火焰一般。
下一个瞬间，这红色的波动便猛然扩大，形成了一堵密不透风的红色墙体。
急速射来的八枚手里剑，全部凝滞，如同陷入到了泥潭当中。
下一刻......
啪！啪！啪！
就好像玻璃碎裂一样，红色的杀意波动将八枚手里剑全部粉碎。
手里剑的残片叮叮当当的落在地上，碎裂之处，并非是规则的切口，而是好像野兽撕咬一样，完全看不出来规则的切裂。
“木大木大~！”
日向光表示，同样的招式，不会对她起作用。
无论是宇智波双叶，还是宇智波燃，都证实了这一点。
“这就是日向光的血继限界......”
“杀意波动......”
2班的学生们呢喃出声，一脸羡慕。
能够拥有血继限界，就意味着比同龄人多了一个外挂。
而日向光，便拥有这种外挂。
更重要的是......日向光脑袋有问题，他们是正常人。
一个脑袋有问题的人，拥有血继限界。
而正常人......却没有。
这是何等的让人羡慕嫉妒恨，外加抽抽。
但如果说2班的学生们脸色还算正常，那对面1班的就可以用一脸震惊来形容了。
他们呆呆地看着那绚丽的红色绽放，华丽，又强大。
“这怎么可能！？”
“那、那是什么忍术！？”
1班众人脸上是一副不敢相信的模样。
那红色的查克拉......是什么？
宇智波火岩面露惊异，尽管宇智波双叶和他说起过这个小精神病的能力。
但当真正见到的时候，却还是超出了预料和想象。
强度十分之高。
其实，日向光展示出的杀意波动不仅仅震慑住了小学生们，连身为中忍的美智子，都是目露惊愕。
“比起被火影大人录取时候见到的那一次......那个能力又变强了......”
美智子下意识地呢喃出声。
一个忍者教师实力可以不强，但知识储存量一定不能少。
不然根本无法应对熊孩子们的疑问。
根据常识......
普通人，至少拥有一种查克拉性质变化，也代表着能使用一种属性的遁术。
当修炼到掌握两种性质变化的时候，便有资格成为上忍，上忍的晋升指标之一，就是掌握两种属性，这也意味着可以使用两种属性的遁术。
通常而言，忍界中的很多血继限界......
如冰遁、灼遁、木遁等......
都是由两种性质变化融合而成。
冰遁=风+水。
木遁=土+水。
......
但美智子从来没听说过，有人能融合出日向光这样的血继限界。
堂泽同样一脸复杂。
他内心的震惊程度，完全不比美智子少多少。
“是啊......又变强了......”
以肉眼可见的速度，日向光的血继限界超越了过去。
无论是释放速度，还是生效速率，都有了长足的进步。
随着修炼的深入，日向光的杀意波动不断成长，同时强化自身，总有一天，会让所有人为之震惊。
（看来......那孩子说要夺得级部测验第一名的话语，也不全然是张口就来......）
美智子内心浮现出一种奇妙的感觉。
或许，日向光真的能够赢得赌注......让自己传授给她幻术的赌注。
......
场中，宇智波火岩的嘴角冷酷的拉起。
“我当然知道......普通的忍具投掷对你没用......”
“哦~？这么说来，你是打算消耗一下本教主的查克拉~，等到本教主没蓝了~，你就厉害咯~？”
日向光微笑，其中的戏谑之意相当明显。
她只能说，宇智波火岩的策略是失了智。
她的查克拉虽然暂时比不过漩涡一族等......查克拉异常庞大的族群。
更无法和人柱力相比......
但相较同龄人，足以用海量来形容。
“你是不是觉得~，本教主刚刚和其他渣渣打斗的时候...释放了几个忍术，查克拉就消耗的差不多了~？”
“呵，我还以为你那个可怜的小脑袋里面空空如也呢......”
宇智波火岩嘲笑道，同时也等于是承认了这种想法。
事实上......
不止宇智波火岩这么想。
其他学生们也有此种疑惑。
日向光明明释放了一个c级忍术，外加一堆体术招式。
但看她脸不红心不跳，一副淡然的模样......
真是见了鬼了！
“嘎嘎~，你尽管来~，把你虐趴下之前，要是本教主的查克拉先耗尽......那就算本教主输~。”
日向光十分自信的说出了这番话。
不止如此......
“你无论用什么招式~，本教主都会正面破掉~！”
某步惊云：我今天就是要破你的风神腿！
日向光想起了某电视剧里面的一句台词......
宇智波火岩的冷笑凝固了一下。
他不知道日向光是在逞强，还是真的如她所说的那么厉害。
但......
只要继续试探便会知道！
（我已经找到破解的方法了......你的那个血继限界的弱点！）
刚才的那一幕，在脑海中快速推演，宇智波火岩很快就想出了攻击的办法。
（再一次，就是你的死期！）
一股杀意在宇智波火岩那张英俊的面孔上浮现。
当他双手再次探入忍具袋当中，再回归的时候......手中已经握有八把苦无，每个指缝间各一把。
宇智波火岩还想故技重施？
围观者心中皆是这个念头。
但等到宇智波火岩双手交叉之时，他们的眼睛猛然睁大。
“难道......宇智波火岩是要使用宇智波流忍具投掷！？”
宇智波流忍具投掷，可以让忍具形成  360  度无死角的攻击，过去，宇智波火岩已经展示过。
这一招，除非能够进行周身防御，不然的话......
“宇智波流......忍具投掷！！”
宇智波火岩低喝一声，双手猛地挥动。
咻！
八把苦无瞬间脱离手掌，向着日向光激射而去。
运动轨迹是......直线！
但这只是个开始，连前奏都算不上。
乒！
有苦无开始撞击，宇智波一族独门的忍具投掷手法开始展现威力。
乒！乒！乒......
越来越多的苦无开始碰撞，到最后，八枚苦无响成了一片，以完全无法预测的刁钻角度和轨迹朝着日向光飞袭而去！
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】


第52章.真·豪火球

因为忍具的碰撞，空中爆出了点点星火和火光。
其中四把，分别袭向日向光的头部、脖颈、身体......
另外四把，分别袭向日向光左右两肋，背后！
这是360度无死角的打击！
看着这如同流星飞舞一样华丽又致命的投掷手法，围观者们都露出了惊骇的目光。
他们都自忖无法避过这种堪称无解的打击。
那么......难道说，这个日向家的小神经病真的要死在宇智波火岩的手中吗？！
众多学生们，却有两人，巍然不动。
波风水门和日向宵目光灼灼，脸颊上没有显露任何震惊之意。
他们表现出来的姿态，似乎在期待着接下来要发生的事情。
“白眼~！”
咔！
一道无形的威压从日向光的双目之中向外绽放，眼眶周围更是青筋暴起，赫然是日向一族的血继限界。
写作白眼，读作bia克干。
一瞬间，前后左右，各个方位苦无的轨迹便被开启了无死角白眼的日向光所捕捉！
“忍法金缚之术！！”
随着日向光眼花缭乱的结印，金缚之术......发动！
无形的查克拉从日向光的周身散发出去，这是搭配360度无死角的白眼进行定位，所释放的组合战术！
就算是从身后的袭击，也能够看的一清二楚！
下一个瞬间，所有人便瞪大了眼睛。
原本应该从上下左右前后多个方向射向日向光的苦无，如同定格的电影，全部被齐刷刷地钉在了空中！
“纳、纳尼？！”
“巴、巴卡娜！”
如果说，宇智波火岩的忍具投掷给予了众人三分的惊讶，那日向光阻拦下所有忍具带给众人的就是十分的震撼！
堂泽目露呆滞，他没想到，日向光居然会......
“d  级的金缚之术！！堂泽老师，这个术是你教给日向光的吗？”
站在堂泽身边的美智子下意识地问道。
作为两名中忍，无论是堂泽，还是美智子，自然能够认出这个下忍级别习得的忍术。
不仅如此，无论是堂泽还是美智子，全部会用这个术式。
“不，美智子老师，我并没有教日向光这一招。”堂泽摇了摇头。
“嗯......”
美智子轻轻点了点头，但还是一副不相信的模样。
因为日向一族不肯学习各种忍术已经是公认的事实，他们肯定不会教导日向光。
如果不是堂泽教给日向光的，那还会是谁？
......
“金缚之术......”
宇智波火岩很快便从失态中调整了过来。
他的目光，在八把停滞的苦无之间环视。
“想不到，堂泽那家伙连这个都教给了你......”
“都说了不是我~！”堂泽在旁边吼了一嗓子。“还有！要叫老师！”
没听到。
“但是，你以为破解了我的忍具投掷，就能战胜我？！”
宇智波火岩的声调陡然提高。
双目直勾勾盯着日向光的宇智波少年开始结印。
一边结印一边朝着米外的日向光跑去。
“是火遁的印！”
美智子和堂泽率先认出了那一串眼花缭乱的术式。
相比之前的宇智波燃，宇智波火岩的实力比前者强了数倍。
无论是查克拉量、体力、忍术造诣，还是......结印速度！都比大多数人要厉害！
这一连串眼花缭乱的印记，没有用到两秒！
一秒多的时间就宣告完成！
而此时，迈动双腿疾冲，身体化作残影的宇智波火岩，也冲到了距离日向光  5  米远的地方！
这个地方，便是豪火球之术的最大射程！
没错。
忍术的释放距离是有极限的。
根据每个人的实力，和术式的不同，距离也有所差别......
火遁豪火球之术......释放距离为......0~5米。
分类为近。
“火遁豪火球之术！！”
宇智波火岩用力一跃，跳上半空。
在跳跃过程中，他便猛然吸气。
只见，一道橘色的火焰带着火星，从宇智波火岩口中飞出，烧灼了空气，斜斜地撞向日向光。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
火焰翻腾，眨眼的功夫就扩大成了一个小楼大小的火球！
从规模上来看，要比宇智波双叶的豪火球大了至少一倍！！！
轰！
橘红色的火焰猛然膨胀，带着不可一世的威势朝着日向光袭去！
无需触摸，甚至只用眼睛去看，就有种眼睛要被灼伤的错觉！
学生们下意识地后退，或者抬起双手护住脸颊。
而日向光本人，就好像被钉在了地上一样，一动不动。
这个忍术的出现，引起了一片惊骇之声。
无他。
宇智波火岩释放的豪火球......规模太夸张了。
“哼~！”
宇智波火岩一边冷笑着，一边从半空落回地面。
就算这日向光再强，也不可能挡住自己的火遁豪火球之术。
用金缚之术来抵挡？
金缚之术只能虐菜，碰到实力稍强的对手便毫无作用。
更何况，金缚之术只能束缚住实体，而无法束缚住忍术！
用豪炎之术？
先不说这个小精神病能否来得及结印，就算使出来，也无法抵挡！
相同性质的忍术碰撞在一起，确实会互相抵消。
但......这是建立在双方忍术威力近似相等的情况之中。
而自己的豪火球之术，要远远强过宇智波燃和自己的妹妹！！
至于水遁......那丢人的小水球就别来搞笑了！
另外，他之所以跳到半空释放豪火球，是为了扩大打击面。
豪火球之术的弊端，就是可能被闪避。
毕竟，要预测来自前方的攻击很简单。
但是......
如果是从空中由上而下发动，结果会完全不同......
轰！
火焰灼灼，热浪轰鸣！
日向光的身影......被火球术完全吞噬！
看到这一幕的学生们，脸上全都是一副害怕和恐惧的表情。
“死、死人了啊......”
“日向光被杀死了......”
学生们看着轰鸣的火球，一张张脸颊变得苍白。
他们亲眼看到了日向光被笼罩其中，所有人都是一脸惊恐。
美智子摇晃了几下，差点晕倒。
幸好堂泽一把扶住了她。
此时此刻，两人搀扶的模样十分有夫妻相。
但却没有人关注这一点。
“哼！”
宇智波火岩冷冷地笑了一声。
“会不会做的太过火了......”
宇智波火岩嘀咕道，目光扫过现场。


第53章.柔拳·切断法

眼前，是被黑烟与火焰所遮蔽的场景，视线被阻挡。
但......根本用不着去确认那个小精神病的死活。
刚刚那一击，可是温度高达  1000  度以上的火焰。虽然无法彻底融化钢铁......但融化金、铜等熔点低的金属则毫无压力。
更不用说人体......
几乎大部分生物，遇到  1000  度的高温，都会瞬间死去。
这个小精神病的命运，就是跟冬天取暖所燃烧的木炭一样，变成一块扭曲的焦炭。
宇智波火岩皱了皱眉。
并非为日向光的死哀悼，而是想起了应该如何处理后事的问题。
没关系，有整个宇智波一族为自己撑腰，问题不大。
再一次的，宇智波火岩看向滚滚浓烟的中心。
“这就是你的极限了，日向光，再给你一万次机会，你也赢不了我。”
“嘎嘎~！你说谁赢不了你这种渣渣？！”
从浓烟的中心传来的声音，让一直凝视着那里的波风水门、日向宵二人陡然挑眉。
而宇智波火岩，则是一下子楞住了。
轰！
一点红色从橘色的火焰和白色的浓烟中亮起。
火焰和浓烟瞬间被吹散。
就好像在燃烧的中心凭空产生了一道风的龙卷一样。
日向光......就站在那里！
地面被焚毁，因为高温，泥土被凝结。
就在这种火焰的地狱中，一脸神经兮兮的日向光毫发无伤地站着！
“嘎嘎~！蛐蛐江湖祖传卖艺喷火戏法而已......”
红色的虚影......在日向光的身体表面若隐若现。
慢慢地，日向光从火焰之中走了出来。
“居然......居然还活着！”
“这太不可思议了！难道我是在做梦吗？！”
火遁豪火球之术，居然没有烧死日向光，在场的每一个人都感觉到极其的不可思议！
任他们如何眨眼或者揉眼睛，看到的日向光都是毫发无损！
堂泽和美智子更是呆滞在了现场。
“这、这不可能！”
宇智波双叶极度震惊。
完全无法理解。
就连站在教学楼里面，以为日向光已经当场去世的自来也三人......都是一脸夸张的表情。
差点正要抹眼泪的纲手，睁大了一双美目，眨也不眨的看着日向光。
大蛇丸和自来也的表情直接凝滞在了脸上，显得异常滑稽。
所以说，到底发生了什么？
这一次，连号称天才的大蛇丸......也搞不懂了。
......
场中，豪火球之术造成的火焰依然在燃烧。
虽然失去查克拉的供给之后，豪火球的火焰会消失，但因为查克拉火焰点燃了的那些物体，却没有被磨灭。
日向光踏着土地，在周围点点火焰的映衬下，就好像从地狱中杀了回来！
（1000  度的火焰......居然......）
看到眼前完全预料不到的结果，宇智波一族的天才少年，宇智波火岩......开始动摇。
就像世界上其他随处可见的人类那样，宇智波火岩......感到恐惧了。
宇智波......也是人，也是凡夫俗子。被打就会感觉到疼，被苦无划破身体就会流血。
不吃饭就会饿死，不喝水就会渴死。
“巴、巴卡娜......”
伴随着艰难吐出的话语，宇智波火岩对眼前无法理解的状况感到恐惧，不由得向后倒退了几步。
按照他的理解，刚刚的豪火球之术绝对命中了日向光。
日向光没有使用替身术，因为替身术使用后，会移动到另一个地方。
而日向光在豪火球的洗礼中所站立的位置根本没有变化。
难道她是肉身硬抗  c  级忍术？以力证道？
......
“看来，胜负已定。”
堂泽在松了口气的同时，对场中的局势进行了判断。
宇智波火岩很了不起，能够使用中忍级别的忍术。
但这一发，应该就耗尽了他的查克拉吧。
毕竟，那么大一发火遁豪火球之术，就算是宇智波一族的下忍，用出来也会非常的吃力。
更不用提还不是下忍的忍校生了。
......
“你......”
宇智波火岩嘴唇微动，想要说什么。
但看到日向光慢慢踱步朝他走来后，又不自觉地倒退了几步。
“火遁！豪火球之术！！”
似乎是完全不相信一样，宇智波火岩再次双手结印，一个火球从他的口中喷出，直直地飞向日向光。
但......这一次的火球，无论是速度还是规模，都要比之前小了很多。
如果说原来的豪火球之术是两层的简易小楼高度，那这一次的，就只有一层小木屋的大小了。
可即便如此，这种规模的术式也很惊人，至少，和宇智波双叶平齐。
“居然还能释放火遁豪火球之术......”
堂泽和美智子对宇智波火岩的潜力感到惊讶。
不过......从那缩小的规模来看，这应该是宇智波火岩的极限了。
用完了这一发之后，宇智波火岩的查克拉空了。
“本教主说过了，同样的招式不会对本教主生效两次！杀意波动......！”
面对袭来的豪火球之术，日向光停下脚步，站立在了当场。
随着日向光架势的摆出，赫然是日向一族的柔拳起手式！
“八卦二掌！！”
轰！
日向光面对豪火球之术，连续点出两指，红色的杀意波动包裹着日向光的手臂，让它们免于被火焰灼烧。
下一刻，令人惊异的事情发生了，这凌空点出的两指，居然让豪火球开始颤动起来。
“八卦四掌！”
这次是连续四次指法。
豪火球开始裂开，由一个完整的球体分裂成许多部分的小型火焰。
“八卦八掌！！”
这次是连续八次的指击。
打完一套八卦掌之后，日向光潇洒转身，手臂之上的杀意波动也渐渐隐去。
而那被分裂成十几部分的火遁豪火球之术，则是颓然的抖动了一下，就像夏季花火大会上燃放的礼花一样，火焰就那样消散在了空中。
“这、这......”
宇智波火岩在口中如此呢喃着，原本的一双傲然的双目，也变成了浑浊的迷茫和恐惧。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
日向光展示的柔拳法，也为众人初步解答了疑问。
她倚靠柔拳硬生生点碎了火遁豪火球之术！！
刚刚，之所以在火焰中毫发无伤，也是这种原因！


第54章.好巧，原来你也是个神经病

但问题是，柔拳真的能够做到这一点吗？！
不止是堂泽，美智子，众学生。
就连大蛇丸，纲手，自来也，都是不敢相信的看着这一幕。
只有知道事情缘由的波风水门笑了笑，轻轻摸了摸鼻尖。
日向宵......首次脸上出现了名为震惊的表情。
“居然......日向光居然真的做到了......”
以前，日向光曾经随口提起如何破解豪火球的事情。
豪火球是忍术，忍术是查克拉的集合体。
既然是集合体，那么......能够切断查克拉的柔拳便能够切断豪火球。
想法很美好，但现实很骨感。
整个日向一族，宗家分家加起来，只有两个人能够做到这种事情。
分别是......
日向宵的师父，日向良辰。
日向一族的族长，日向日足和日向日差的父亲......日向日天。
但今天......
“第三个......”
日向宵呢喃道。
“什么？”波风水门不解。
“日向光，是我族第三个能做到这种事情的人......”
但日向宵就算是想破脑袋，都不清楚日向光是如何领悟到这种技巧的......
事实上日向宵想多了。
日向光......真的不是自己领悟的。
前一世。
日向良辰与日向光颇有渊源。
经过将近年的修炼和实战锤炼，与无数敌人交手，日向良辰的柔拳法已经到了异常恐怖的地步。
异常恐怖的他，为了能提高日向光的实力，甚至将自身的各种领悟和绝学传授给了日向光。
其中......就包括如何用柔拳法切断敌人忍术的技巧！！
现在的日向光，不过是重温一遍技巧而已。
蹭！
宇智波火岩从忍具袋中摸出一把苦无，握在了右手中。
查克拉耗尽的他居然还不认输，而是挥动着苦无，猛然的朝着日向光袭去！
在距离日向光只有一米的时候，宇智波火岩猛地挥出苦无，在空中划出了一道刁钻的轨迹，直取日向光的喉咙。
面对宇智波火岩的绝望一击，日向光只是轻轻抬起右手。
下一刻，日向光就撞向了宇智波火岩的怀中。
砰！
日向光向前踏步，轻易的躲避过了宇智波火岩的攻击，同时，身体矮了一分的她，右掌猛地击在了宇智波火岩的胸口。
就好像被重锤击中一样，宇智波火岩倒飞了出去。
最后，宇智波火岩在地上划出去  5、  6  米后，才堪堪停下。
“......”
日向光依然维持着出掌的姿势，青筋暴起的眼眶，晶莹剔透、但变得极其有威严的白色眼眸......
手掌缓缓收起，日向光负手而立，看着倒地的宇智波火岩。
场中，一片寂静，赤果果的寂静。
望着倒地不起，被一顿破解再一招打倒的凄惨败者，围观者在稍微沉寂了一下之后，便迅速的传出各种不可思议的窃窃私语。
随后，议论声越来越多，每个人脸上的表情都是极其复杂和震撼的。
1  班和  2  班的将近60名学生，不敢相信的看着这一幕。
宇智波一族的天才少年，被重点培养的宇智波火岩，居然输给了一个日向分家的少女。
而且......这个少女还是个小精神病！
宇智波火岩刚刚展现的实力，可以说罕有敌手，秒杀百分之的同龄人。
这种变化，让所有人都有些措手不及。
尤其是宇智波双叶，她的那张小嘴，张的大大的，大的都能塞下一个鸡蛋。
她的哥哥，居然......输了？
半晌后，大蛇丸三人才回过神来。
定力最好的大蛇丸率先道：“日向一族的柔拳，居然还有击溃忍术的能力......是了，忍术也不过是查克拉的集合体，用白眼看穿之后，再利用能够切断查克拉流动的柔拳......便能让忍术溃散......”
随后，大蛇丸便呵呵呵笑了起来，仿佛见到了又一扇大门的打开。
“那个特殊的血继限界......”
纲手一双美目一眨不眨的看着日向光，为她高兴的同时，又为日向光担心。
今天的事情......必然会传出去，甚至传遍整个木叶。
到时候，人人都知道日向光有一种奇异的能力。
很多人，必然会觊觎这种能力......
......
操场中，望着倒地的宇智波火岩，美智子和堂泽从震惊再到欣喜或松口气。
而美智子，则更是有一种淡淡的失落感。
毕竟，自己的班级让人横扫，还是个小精神病横扫，这实在是让人有些无法接受。
从今以后，  1  班不如  2  班就成了一个事实。
想到这里，美智子将目光投向了胜利者日向光。
日向家的少女负手而立，那张可爱又稚嫩的小脸儿上，并非得意，而是某种严肃。
或者说......
日向光看不出来丝毫的高兴。
“宇智波火岩......你......该不会觉得本教主傻吧~？”
日向光突然说出的话，让众人一阵疑惑。
她在说什么？
胜利之后，按照她的性格，不应该进行嘲讽吗？
“看来我还是小看了你......”
人群中，有一名学生慢慢走出。
他的样貌平平无奇。
而怪异的是......没有一个人认识他......
所以说......他是哪个班级里的学生？
这名学生走到宇智波火岩身边，居高临下地望着他，目露鄙视：“你输了。”
“我......”宇智波火岩挣扎了一下。
“废物！”
而后，他抬起脚，不待宇智波火岩说完话，一脚......就踹爆了宇智波火岩。
没错，宇智波火岩真的......爆炸了。
在众目睽睽之下，地上奄奄一息的宇智波火岩直接嘭地一声化作一阵烟雾。
“那是......！！”
美智子和堂泽猛然睁大了眼睛。
而学生们，更是一脸茫然，不知所谓。
这到底是......怎么一回事？
“是影分身......”波风水门呢喃出声。
这一声轻吟，却立刻传遍当场。
“影分身？！”
“是影分身之术？！”
我打我自己，我骂我自己。
刚刚，宇智波火岩就在做这样的一件事。
影分身的记忆会反馈到本体这种事情......宇智波火岩不可能不知道。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
那么，他究竟是......
“完了......”
宇智波双叶猛然想到了什么，接着便露出害怕的神色。
她的哥哥......
拥有双重人格！
而现在的他，便是潜藏在体内的里人格。
那个十分阴暗、可怕的哥哥......原来早已经觉醒。
“嘎嘎嘎嘎~！原来，你才是神经病~！”
明白过来的日向光，只感觉......十分的喜感。
果然重活一世，很多事情都不一样了。
比如现在......
她终于碰到了一个......同类？


第55章.漆黑之翼（五更）

“我是宇智波火岩......但又不是，当然，这个名字只是表象......”
伴随着结印，一阵烟雾腾起。
解除了变身术的......真宇智波火岩，或者说里人格便出现在了这里。
气质与宇智波火岩稍微有些差异......
他用手拂过头发，日向光注意到......里人格头发十分散乱，加上遮挡住一只眼睛的刘海......
这种发型，异常炫酷。
而根据宇智波一族的实力原则：发型越炫酷者战斗力越高。
毫无疑问，里人格战斗力爆表。
因为......他的发型在现场所有人之上。
“没想到你居然击败了那个废物，但我不同......哼哼哼~。”
宇智波火岩伸出右手，冷笑出声。
众人随着他的手势看去。
宇智波火岩的右手上绑着奇怪的红色绷带。
“我的右手中......寄宿着黑暗查克拉black  beat......”
日向光：“......”
众人：“......”
“怎么样，是不是吓到了？”
里人格宇智波火岩看上去十分得意。
“为了减少世间的纷争，我一直都是默默在黑暗中藐视众生......这一切，都是因为有人企图夺走这个力量来创造新世界......”
宇智波火岩望着自己缠着红色绷带的右手，严肃道。
“神秘组织......dark  reunion......意即......黑暗结社。”
日向光：“......”
众人：“......”
“但我漆黑之翼绝对不允许！”
宇智波火岩，哦，里人格漆黑之翼握紧了拳头。
“嘎嘎~，他好中二哦~。”
日向光指着宇智波火岩，面朝众人。
而无语的众人嘴角都在各种抽搐。
这种羞耻度......一般人早就会找个坑把头埋里面了吧。
他们万万没想到，宇智波火岩......居然有这么中二的一面。
那些宇智波火岩的支持者，顿时面面相觑，目瞪狗呆。
“我居然......被一个中二病给打断了胳膊......”
当然，要数最怀疑人生的，自然是犬冢骨。
他无法理解。
自己先是被一个小精神病给打败了，接着......又被一个中二病给打断了胳膊。
这个世界......肿~么了？？
难道今年一整年的节日都是非正常人大联欢吗？
相较一脸滑稽表情的众人，在场却有一个格格不入的身影。
宇智波双叶哆嗦着，大声喊道：“别小看他，这个人格的哥哥非常可怕！”
“噢噢，是很可怕，吓死我了呢......”
犬冢骨目露狞笑，猛然从人群中冲出，
“我居然被这种中二爆表的家伙打伤了，真是笑死人了啊！”
在一双双目光的注视下，犬冢爪俯身，趴在了地上......
“那是......？！”美智子老师和堂泽老师蓦然睁大了眼睛。
“忍法......”
犬冢骨身上开始燃烧起蓝色的火焰，他的查克拉开始极度的膨胀起来。
“四脚之术！”
忍法四脚之术，是犬冢一族的忍术之一，习得难度为  d  级。
通过模拟野兽的动作进行兽化，同时，使查克拉充满全身，用四肢进行移动，来获得如同野兽一般的飞快速度！
经过加速后，攻击力会变得非常强，命中率也会提升，因此，这个忍术非常适合用来快速解决战斗！
随着忍术的施展，犬冢骨的嘴角开始咧开，牙齿隐隐有变长的感觉。
那一双匍匐在地面的双手和双脚，也如同真正的野兽那样，开始变得狭长，尖锐！
竖瞳收窄到极致之后，犬冢骨动了！
刷！
在众人的注视下，犬冢骨的速度陡然提升了数倍，用四肢狂奔的他闪电般冲向了宇智波火岩。
“好快！”
学生们纷纷惊呼出声。
看来，犬冢骨想要自己亲手报仇了......
那眼花缭乱的疾奔之后，是最原始的一击。
犬冢骨的身形迅速逼近了宇智波火岩，那一扑之下，就好像是正在捕食的野兽。
犬冢骨双爪一挥，狠狠地对着宇智波火岩的上半身抓去。
这一抓，不仅混合了抓力，还有整个人欺压过去的重量！更不用提猛然蹬地跳起，所产生的加速度。
一阵狂风吹来，掀起了宇智波火岩的刘海。
犬冢骨鼓动了全身的气力，狠狠地抓了过去。
面对这狠辣至极的攻击，原本在自言自语的宇智波火岩猛然大喊。
“吃我一招！  .thunder！！！”
绑着红色绷带的右手开始发光，发出蓝色的光。
劈啪作响的电弧缠绕其上。
并非雷切......而是judment  kninghtthunde。
意即......
审判雷鸣。
下一个瞬间，宇智波火岩闪耀着电光的身影与犬冢骨擦肩而过......
噼啪......滋滋！！
那一瞬间，犬冢骨被他电成了烤汪星人。
除了雷遁噼里啪啦的响声，犬冢骨甚至来不及痛叫就被秒杀掉了。
嘭！
犬冢骨重重地摔落在地，全身冒烟的他看起来......有个十一二分熟了。
“哼......”
宇智波火岩拂了一下自己的头发。
“蠢货，弱爆了......人类真是不堪一击啊......”
“噢噢噢~~~~~~~！！！”
众人的嘴巴大张，几乎都可能塞下一颗鸡蛋，眼珠子更是要瞪出来了。
这一幕......实在是难以言喻。
总有一种......非常不真实的感觉。
众人所熟知的那个宇智波火岩，绝对不可能是个中二病~~！！
但毫无疑问，这个宇智波火岩太强了！
强到一瞬间就秒杀了使出全力的犬冢骨。
难道说......
这个世界上，精神越不正常的人，实力也就越厉害吗？
这还有没有天理了。
宇智波火岩变中二之后，实力简直飙升了一个次元！！
“日向光......我已经看穿了你的身份！你啊......就是dark  reunion的成员！！”
宇智波火岩伸出手指，神似真相只有一个！的姿势。
一阵风吹过，卷起了几捧尘土。
全场，鸦雀无声。
“......”
日向光的眼皮眨了眨，玲珑的眸子打量了一下宇智波火岩。
而后，日向光轻声道。
“嘎嘎~，他这病......三五百治不好呀~。”
“你最没资格说别人啦！”2班的学生齐齐喊道。
“报上你的名号，我漆黑之翼不杀无名之人！”宇智波火岩左手握住右手的绷带，摆了一个非常风搔的姿势。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“嘎嘎~，本教主的名号......你千万听好了~。”
日向光同样做出姿势，名为......jojo立。
两个神经兮兮的人就这样互相对峙。
这一幕，让众人不明觉厉。
明明非常神经，却又显得十分认真是怎么回事？
“本教主的名号......是通天教主~！”


第56章.不是很懂你们城里人

“通天教主......”
宇智波火岩一只手遮盖住眼睛，呢喃出声，而后，他的声音越来越大，最后响彻整个后操场。
“很好，这样才有资格和我漆黑之翼一战！！”
宇智波火岩十分认真的说，似乎认可了日向光的名号。
话音刚落，宇智波火岩便猛然一蹬，踏步而来。
全身上下查克拉流转，急速活性化身体。
右手更是闪烁着电光，赫然是在使用雷遁。
随着宇智波火岩速度的飙升，雷遁的杀伤力也会增强。
通过冲刺，来充分发挥雷遁的特性贯穿力。
五大基本属性当中，雷遁的穿刺力最强。
所以，某一方面来讲，雷遁也可以起到和风遁同样的效应，割裂。
看到这一幕，自来也三人脸色凝重。
“虽然只是低级别的雷遁忍术......但这个宇智波一族的小子明显完全掌握了雷遁的特性，并能将其发挥到极致......”
“碰上一个高速型的对手......那个小丫头会如何应对呢？”
“呵呵呵......”
自来也等人思索的同时，日向光嘎嘎怪笑一声。
“不过蛐蛐雷遁辅助的忍体术而已~，本教主就让你见识下，什么才是忍体术~！”
日向光拉开架势，双腿蓄力。
她身上的气势陡然一变，仿佛完全不同了。
......
“堂泽老师，雷遁很强吗？”有学生惊问道。
“当然。”
堂泽点头。
“论杀伤力，理论上风遁最强，但其实......雷遁却可以凌驾于风遁之上......”
“这是为什么？风遁不是克制雷遁吗？”
又有另外一名学生问道。
很显然，他上课好好听讲了。
“风遁是克制雷遁，但是......”堂泽苦笑了一下。“你听说忍界中有什么风遁高手吗？”
很明显，没有......
美智子摇头。
风遁克制雷遁，只是理论。
因为无人能将风遁练到十分厉害的地步。
而能将雷遁练到堪称变态的，却有数人。
云隐村的肌肉兄贵们，尤其是历代雷影，便是其中的代表。
传说中的最强之矛三代目雷影，甚至可以和八尾肉搏。
靠的就是一身修炼雷遁忍体术所锻造的强悍身体。
而正因为雷遁的修行难度，比风遁低。
才会出现那么多的雷遁高手。
“所以......雷遁，几乎是公认的最强查克拉属性。”
堂泽下了结论。
“那、日向光岂不是危险了？”有学生惊呼道。
堂泽没有回答。
因为他也不知道。
在内心里，堂泽是十分希望日向光赢的胜利的。
那么......只能期待日向光接下来会有什么惊人的表现。
“雷遁可不止杀伤力强啊......”
美智子呢喃道，黑色的眼睛眨也不眨地看着场中。
相较于普通的查克拉，宇智波火岩用的是雷遁来活性化身体。
虽然表面上看不见，但经络中......查克拉的性质已经有了些许的变化。
通过雷遁活性化身体，速度会成倍的飙升。
这也是为什么原著中，中忍考试一个月的时间，宇智波佐助的速度就能和脱下负重的常态小李相比。
单靠身体力量，是绝对办不到这种事情的。
就在众人纷纷不看好日向光的情况下......
就见日向光身体稍微低俯了一下。
“杀意波动......！”
红光乍现，日向光猛然跳起，旋身。
“木叶旋风......！！”
闪烁着红光的身体猛然与那团蓝色电光相撞。
砰！
一声可怕的震响。
就见宇智波火岩倒退了回去。
他的双脚，在地面上划出两道不深不浅的轨迹，更是激起了一捧尘土。
“这怎么可能？！”
宇智波火岩猛然睁大眼眸，右手的电光黯淡了许多。
他释放的雷遁忍术......居然被一招木叶旋风击溃了？！
“嘎嘎~，本教主说了，你不懂什么叫真正的忍体术~。”
飘然落地的日向光背负小手，得意非常。
“哼！你那根本不是忍体术！只是使用了dark  reunion的首领赋予你的力量而已！”
宇智波火岩中二丝毫不减。
他不承认。
不承认那是忍体术。
接着，就见宇智波火岩再度蓄力，狂喊一声，摆出了好像圣斗士爆发小宇宙一样的姿势。
“就让你见识一下，漆黑之翼的真正力量！喝呀啊啊啊~~~~~~~~！！！”
撕拉！
红色的绷带被鼓动的查克拉所撕碎。
宇智波火岩封印的麒麟臂......彻底解开。
噼啪！！
电弧闪烁，蓝色光将宇智波火岩的面孔彻底染白。
“指尖跳跃的电光，是我漆黑之翼此生不变的信仰！”
看来，解开的不止是封印，还有......极致的中二病。
喊完了口号的宇智波火岩，手握成拳，再次朝着日向光冲来。
这一招，快若闪电。
宇智波火岩发生了他能释放出的最快的速度，将雷遁活性化身体的特性发挥到了淋漓尽致的地步。
“唉~。”
日向光轻叹一声，摆出一副高人的模样。
神经兮兮的程度，一点不弱于宇智波火岩。
随着日向光拉开架势，蓄力的手掌握紧，成拳，红光闪烁。
“杀意波动......”
面对眼前如流星一般冲刺的宇智波火岩......
一拳。
“岩击！！”
这轰出的一拳，看起来轻飘飘的，也没什么特殊之处。
只是一记耿直的正拳，但宇智波火岩却面色狂变。
危险至极的讯号在内心响起。
这一刻，他仿佛变成了一座山。
而日向光的小拳头，便是粉碎那座山的巨锤。
这到底是......？！
“那是......”
日向宵面露惊异。
那是他从来没有见过的招式。
但他能确定......日向光使用的是体术。
“c级体术......罗汉拳。”
波风水门呢喃道。
没错，日向光使用的是c级体术。
其他使用者：原著中音忍四人众之一的次郎坊。
这也是头一次，日向光使出这种等级的体术。
从这里，也能看得出来，宇智波火岩很强。
“以至于，日向光同学想要秒杀宇智波火岩，不得不使出c级体术......”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
波风水门一脸平静地说着。
日向宵嘴角却一阵抽搐。
听听，这说的是人话吗？
为了秒杀宇智波火岩，没办法了，不得不使用c级体术......
这特么说的好像日向光吃了亏一样。
日向宵表示......不是很懂你们城里人。


第57章.十步杀一人，千里不留行

原著中，大蛇丸的手下，音忍四人众之一的次郎坊，使用的便是c级体术罗汉拳。
要不是丁次连续磕了三次药，恐怕漫画中的结果会不太一样。
罗汉拳，是由多个体术招式，组成的一整套体术。
分为远攻、进攻，擒拿、......等各个领域。
日向光使用的岩击，是所有招式中，最朴实无华，但也是破坏力最强的一招。
眼看宇智波火岩就要撞上去，却身体猛然一扭，强行与这一拳擦肩而过。
众人正惊讶，为什么宇智波火岩不出招的时候......
就听得一声炸响。
轰！
日向光锤出去的拳头，红光炸裂，激起了平地惊雷的轰鸣。
一瞬间，震颤了空气，仿佛在空气中引爆了大量的起爆符。
甚至就连前方的地面都震动了一下，转眼间被强大的气流横扫出一块无尘的区域。
“这、这是体术？！”
不止是学生们，就连美智子和堂泽都是瞪大了眼睛，一副目瞪狗呆的模样。
日向光使出的体术，配合杀意波动，便成为了忍体术。
这一招，刚猛无比，简直可以说是刚拳的精髓，丝毫看不出任何柔拳的影子。
这一现象，彻底颠覆了众人的认知。
对于大部分人来说，普通体术就是花拳绣腿，属于试探阶段，或者虐菜才会使用的。
甚至是......查克拉用光后不得已，才去拼刺刀。
但日向光的体术，却完全呈现了不同的一面。
这一招......恐怕完全不弱于日向一族的柔拳吧。
而且......她明明是一个日向一族的族人，却十分擅长使用刚拳。
真是活见鬼了......
“可恶......绝对不能被那一招打中！”
宇智波火岩犹豫之际，日向光已经重新摆好架势。
“嘎嘎~，是不是该轮到本教主的回合了~？”
本教主的回合！多路~！
日向光脚步一踏，破空而去，整个人如利箭一般激社而出。
“！！”
宇智波火岩想也不想，直接向后退去。
然而，随着日向光嘎嘎的怪笑，那副神经兮兮的面孔陡然放大。
这说明，日向光以更快的速度追赶了过去！
“巴、巴卡娜！”
宇智波火岩内心大惊。
他明明使用雷遁查克拉活性化身体了。
虽然只是最简单的技巧，但也不应该是日向光能够追上的。
眼看日向光来到了他的面前，已经到了无法闪避的地步，宇智波火岩猛喝一声，一拳轰出。
这一拳，包裹着噼里啪啦的闪电。
宇智波火岩自信，就算是钢铁也会被这一击打穿。
然而，日向光只是淡淡的一拳。
“杀意波动......”
红光闪烁。
“岩击！！”
一拳，如小孩子的嬉闹一样，日向光小拳拳锤你胸口。
砰！
“呜哇~！！”
红光炸裂，一声极致的闷响，加上宇智波火岩的惨叫。
他的身体像是一个破麻袋一样，向后倒滚而去。
在地上足足滚过了十多个跟头，宇智波火岩才堪堪停下。
“嘶......”
众人倒吸一口凉气，目瞪狗呆。
一击干掉犬冢骨的宇智波火岩......居然被日向光一招给秒杀了？？？
这肿么可能~？！！
场中，激起的尘土散去，显露出了宇智波火岩沾满泥土、狼狈不堪的身形。
只见，宇智波火岩的胸口衣物，仿佛被什么野兽撕咬过一样，完全破碎。
宇智波火岩从嘴巴里吐出一口鲜血，显然受了内伤。
刚拳，虽然只能通过表面进行打击。
但不代表无法伤及内脏。
只要力量够强，就算打穿人体都不成问题。
这还是日向光手下留情了，只是略微伤及到宇智波火岩的身体内部。
如果宇智波火岩嘴巴里吐出的鲜血混合着细小的碎块......那就算是纲手，也很难救回来。
毕竟，普通的医疗忍术只能治疗肌体，却无法再生内脏。
“可恶......想不到dark  reunion的成员居然这么厉害！撤退！必须战略性撤退！！”
中二爆表的宇智波火岩，此时内心只有一个想法。
那就是......战略性撤退。
俗称......逃跑。
“风紧......扯呼~~~！”
宇智波火岩从小到大，从而遇到过这样的大敌。
哪怕是那些同族的下忍，宇智波火岩都有信心击败他们。
像这种同龄人中出现的怪物......根本没见过。
再次调动体内的查克拉进行流转，拼着继续吐血的架势，宇智波火岩......
要跑路了。
瞬息之间，宇智波火岩从地上爬起来，一个动作，身形飞退。
只是瞬间，宇智波火岩就从众人的视野里消失了......
“没想到吧，日向光，这就是我漆黑之翼的逃跑路线哒！！”
宇智波火岩一边跑，一边狂笑。
好汉不吃眼前亏。
留得青山在不愁没柴烧。
不过短短数秒，忍者学校的大门口就出现在了眼前。
只要再过几秒钟......就能翻墙跑过去......
宇智波火岩心中正松了一口气之时......就听到背后忽然传来一个神经兮兮的声音。
“嘎嘎~，得罪了本教主还想跑~？杀意波动......崩掌！！”
就见日向光右手成掌，蓄力。
而后，猛然推出，凌空一拍。
砰！
一掌拍出，没有发射出任何东西。
没有biubiubiu的光束，也没有龟派气功炮。
只有......忽然在背后绽放的红光。
就见宇智波火岩浑身猛然一震，他的背后就诡异的凹陷了进去，仿佛被无形的重锤给击中了一般。
脚下一个踉跄，宇智波火岩猛然扑街。
隔着数米的距离......一掌，日向光一掌就将宇智波火岩打爆。
“那、那是......！！”
从后操场追过来的堂泽、美智子等人，一脸震惊地看着这一幕。
就连日向宵，脸上都是极度惊异的表情。
“难道，是日向一族的......”
“宗家的不传之秘......八卦空掌？！”
要知道......
八卦空掌是日向一族宗家绝学。
分家人是绝对没有资格习得这一招的。
让日向宵等人震惊的是，为何日向光会八卦空掌？
“不......那不是八卦空掌。”
发话的是波风水门。
脸不红、心不跳的他，速度居然丝毫不落下风，第一批追赶了过来。
这件事情，没能让堂泽等人吃惊，因为他们的注意力，全都在波风水门所说的话上面。
“不是八卦空掌？”
“是c级的体术......罗汉拳中的崩掌招式......”波风水门目光灼灼，为众人解释道。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】


第58章.不服就接着揍

罗汉拳，是多种招式融合一体的体术。
招式之一，岩击，刚猛无比，专门正面硬莽。
招式之二，崩掌，杀伤力弱几分，却能够进行短距离打击。
原著中，次郎坊用这招轻松抵御了丁次的肉弹战车。
杀意波动，强化了攻击力的同时，增加了攻击范围。
所以，日向光用的并非是八卦空掌。
但这也足够让日向宵等人震惊的了。
当其他速度稍慢的学生赶过来的时候，一脸懵逼的看着现场。
“发生了什么？发生了什么？究竟发生了什么？”
很遗憾，他们错过了刚刚拿精彩的一幕。
正所谓......
十步杀一人，千里不留行。
事了拂衣去，深藏身与名。
......
此时此刻，得意的日向光背对众人，一副高手的风范。
而那宇智波火岩，已经奄奄一息，面朝下扑该趴地。
日向宵仔细地分辨着宇智波火岩背后的伤口。
半晌，他才摇了摇头。
“确实......不是八卦空掌......”
话语中并不包含多少高兴之情，而是充斥着难以掩饰的失落。
因为，日向光可以完全不靠日向一族的柔拳，就能攀升到让他都为之仰望的高峰。
这种事实，深刻地打击了日向宵。
自从遇见日向光起，这个奇特的少女就不断地从她四次元的小脑袋里面，掏出各种稀奇古怪的想法。
不管是行事风格，还是实力，都让人......分分钟怀疑人生。
日向宵在想，宗家关于体术的垄断制度，是否真的有意义？
如果有意义......那反观日向光，根本不需要使用日向一族的体术。
那么，这种垄断，害怕分家超过宗家的想法......就变成了一件极其讽刺的事情。
或许，正是因为宗家的限制，才使得日向光转而去修习其他流派的体术。
依靠其他流派，走出一条日向一族的忍者从来没走过的道路。
......
“宇智波火岩真的输了......”
望着倒地不起，被完虐的宇智波火岩，学生们在稍稍沉寂了之后，便迅速的发出窃窃私语。
随后，议论的声音越来越多，每个人脸上的表情都是极其复杂和震惊的。
哪怕宇智波火岩像是三流地摊忍者小说里面的反派，开了挂一样，进行了二段变身。
依旧被日向光按在地上摩擦。
不仅如此，还做出了逃跑的弟弟行为，简直是丢尽了宇智波一族的脸面。
至此，众人看向宇智波火岩的眼神完全不同了。
尤其是宇智波双叶，她的那张小嘴，张的大大的，大的都能塞下一个鸡蛋。
那个极其中二却十分厉害的里人格......居然真的输了？
“这就是日向光同学的实力......”
波风水门英俊的脸颊上，带着温和的笑意。
仿佛，理应如此。
而从教学楼追到这边，隐藏在附近阴影中的自来也三人，也是同样唏嘘不已。
......
望着倒地的宇智波火岩，美智子和堂泽从震惊再到欣喜或松口气。
而美智子，则更是有一种淡淡的失落混合着难以言喻的复杂心情。
毕竟，自己的班级让人横扫，这实在是让人有些无法接受。
之所以说心情复杂，是因为日向光的实力，完全有可能实现和自己的约定。
夺得级部测验第一名的发言，不再是让人发笑的宣言。
连美智子，都需要正视这件事了。
不过......
美智子将视线投向人群。
那里，有一名少年十分淡然地站在那里。
三代目火影之子，猿飞亮。
日向光击败了宇智波火岩这件事，没对他造成任何影响。
猿飞亮，只是十分淡定地望着这一幕，如同茫茫人海中不起眼的一位。
要是他出手的话......
......
此时，场中，日向光负手而立。
那张可爱又稚嫩的小脸儿上十分得意。
“嘎嘎~，宇智波火岩，你可知错~？”
“......”
趴在地上的宇智波火岩默默地擦拭着嘴角，就好像一只正在舔舐伤口的小兽。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
面对日向光的质问，宇智波火岩慢慢爬起，进而，脸上的表情开始扭曲。
那是要放狠话的前兆。
“我漆黑之翼......”
“聒噪~！”
啪！
日向光甩了宇智波火岩一巴掌。
后者的头猛地向旁边一歪。
一声响亮的巴掌，将宇智波火岩打蒙了。
半天，他没反应过来。
“你居然敢......”
啪~！
又是一巴掌。
宇智波火岩的脸颊又被打向了另一边。
这种赤果果的打脸行为，让宇智波火岩几乎怒火攻心。
“你这个......”
啪！
“漆黑之翼~？？”
啪啪！！
“黑暗结社~？？”
啪啪啪！！
“审判雷鸣~？？”
啪啪啪啪啪啪......
日向光一顿糊脸，打的那个爽。
不仅如此，糊完脸之后，日向光还揉了揉自己的小手。
“脸皮真厚~，打的本教主的手都疼了~。”
“......”
众人简直无语。
当众打人脸已经十分的嚣张，可是日向光居然还......
“我漆黑之翼是不会放过你的！”
在日向光的下一巴掌到来之前，宇智波火岩终于放完了狠话。
而后，表人格的宇智波火岩便被唤醒。
“噫......这一掌......手感有些变化~。”
日向光敏锐地发觉到了什么。
那个漆黑之翼......让她打跑了！！
不过不要紧，反正是不是精神分裂，都是一个人。
于是，日向光继续糊脸。
直糊的宇智波火岩又趴倒在地。
那张英俊的脸......又一次的被打破了傲慢，变为了狰狞。
失去了中二气息的宇智波火岩表人格，脸颊上出现了一丝阴冷。
“宇智波火岩，你打断了别人的胳膊，还惹了本教主，起码道声歉吧。”
“......”
宇智波火岩不说话，只是死死地瞪着日向光。
哪怕脸都被打肿了，他也十分不服。
“嘴巴倒是很硬~。”
不服？不服就接着揍，揍到服气为止。
日向光握紧了那只白皙的小拳头。
毫无疑问，这只拳头属于一名娇小的少女。
看起来力气也不大。
也没有男性的拳头给人的安全感。
甚至写出来的字迹都歪歪扭扭。
然而，就是这样的一只小拳头，却可以路见不平，拔刀相助。
可以让日向光一展心中，念头通达。
砰！


第59章.今天就是破了你的风神腿

日向光的拳头狠狠地揍在了宇智波火岩的脸上。
砰！
又一次。
砰！砰！砰......
日向光的拳头反复埋入宇智波火岩的脸颊和身体，将他揍得如同一只反复扭曲的虾类生物。
最后，宇智波火岩蜷缩成了一团，不断地哀嚎出声。
宇智波火岩的傲慢面具被撕下，整个人开始痛叫起来。
他......终于怂了。
全场再一次归为寂静。
原来，所谓的天才，也是可以被打败的。
与千手一族齐名的宇智波，也是可以被教训的。
“别打了~！别打了！求求你别打了~！”
一个身影猛然冲向了宇智波火岩。
是宇智波双叶。
宇智波双叶扑在宇智波火岩身上，挡住了日向光的殴打。
“别打了，别打我哥哥了......我们错了，是我们不对......”
宇智波双叶流下了泪水。
她的心态，由憎恨变为害怕，最后到后悔。
她悔不当初，去故意挑衅日向光。
不仅自己颜面尽失，也害得自己的哥哥变成这幅惨状。
自己那永远骄傲的像一只孔雀的哥哥，因为自己的无知与傲慢，落得这般下场。
宇智波一族是恨的一族。
恨越深，人越偏激，实力就越强。
这是二代目火影千手扉间，对宇智波一族的定义。
但......同时，宇智波一族也是爱的一族。
对宇智波火岩的亲情，让宇智波双叶抛弃了恨。
她现在......只想日向光停下拳头。
“你认输了......”
日向光看了宇智波双叶一眼。
“那他认输了吗？”
日向光伸出手指，指向宇智波火岩。
这一指，就让宇智波火岩的身体反射性的颤抖了一下。
感受到自己哥哥身体传来的恐惧和畏缩，宇智波双叶心痛又后悔。
“我......我认输了......”宇智波火岩颤巍巍的开口了。
“本教主破你宇智波一族的忍具投掷，你服不服？”
“服、我服......”
“本教主破你宇智波一族的火遁，你服不服？！”
“服，我服......”
“本教主破你的中二病，你服不服！”
“服......我服了......”
“本教主替犬冢骨讨回公道，揍你一顿！你服不服？！！！”
“服，服......是我的错，是我欺辱别人不对......”宇智波火岩内心苦涩，心服口服。
“本教主今天破了你的风神腿，你服不服？！”
“哈？”
“嘎嘎~，好~！”
日向光神经兮兮的点了点头。
“既然你认错，本教主就饶你小命儿！但是......”
日向光音调陡然提高。
“如果再有下次，本教主就会直接取你向上狗头~！”
日向光一只手指朝上指天。
明明是神经兮兮、颠倒错乱的话语，此时却没有一个人笑得出来。
包括那些跪舔宇智波火岩的男生和女生。
见到趾高气昂的宇智波火岩，被教训成这么一副模样，所有人心中都是五味陈杂。
“拿来~！”日向光忽然伸出了小手，手掌朝上，伸开。
“？？？”
“你们欺辱了别人，耽误了本教主的时间......难道不用赔偿医疗费和精神损失费以及误工费~！？”
听到这番话，众人目瞪狗呆。
嚣张，异常的嚣张。
大概，日向光是全学校最嚣张的了。
打了别人一顿，被人还得心服口服，还得倒给她钱。
而在众目睽睽之下，宇智波双叶和宇智波火岩，居然乖乖地将自身的钱包交给了日向光。
日向光拿着钱包，冷哼一声。
小手又是一伸。
“还有~，宇智波双叶的发卡~。”
......
而后，就见她一拂衣袖，整个人飘然转身，潇洒离去......
回到2班人群当中的日向光小手一伸：“嘎嘎~，到中秋节了~，发红包~，人人都有份儿~。”
日向光将宇智波双叶和宇智波火岩的钱包中的金钱，当场清点，分给2班全体学生。
“日向光威武！”
2班的学生们看到这一幕，先是一愣，接着便喊起了口号。
从“小精神病”、“白内障”这种称呼，变成了日向光。
“千秋万载，一统浆糊【江湖】！”
他们喊着日向光以前说过的那些台词，一点羞耻感觉都没有。
虽然不知道中秋节是个啥，但只要日向光遵守先前的承诺，分给他们红包，那就是极好的了......
等到金钱分配到每个人手中的时候......一个个学生欢天喜地，庆祝不已。
睾贵的狗大户出身的学生虽然不少，但更多的学生是平民，自然金钱上吃紧。
日向光的举动，犹如劫富济贫，所以没有人不高兴。
当然，也没少得了波风水门和日向宵的。
“日向光同学，恭喜你了。”
波风水门很自然的接过红包，揣入怀中。
而日向宵看了一眼，也同样收下。
“刚刚......你的实力真让人震惊。”日向宵发自内心地说道。
“宇智波火岩不过是个渣渣~！别教主还有很多招式没用呢~！”
日向光背负着小手，看上去极为不屑，但那张可爱的小脸儿上浮现出来的得意之情，却显示了她内心的真实想法。
在他人看来，日向光的小尾巴都骄傲的快要翘起来了。
但是......
很可爱~。
“嘎嘎~，忙活了一顿，本教主也有些累了，回去睡觉~，睡觉~......”
日向光打了个哈欠，在2班学生众星拱月一样的包围中，浩浩荡荡朝着教室走去。
而千秋万载、一桶浆糊的口号也随着众人的身影一同远去......
......
“结束了，这小丫头，居然硬生生折服了那些鼻孔朝天的宇智波，这下，应该再没有人找这小丫头的麻烦了。”
纲手的脸上带着欣慰的笑容。
日向光正面硬刚了宇智波火岩，这种大开大阖、舍我其谁的气势，纲手非常满意。
她好~~~想收日向光为徒。
因为日向光的做法太符合她的处事风格了。
可惜被自来也抢去了。
“呵呵呵......”
大蛇丸从窗边离开，收回了目光，那标志性的沙哑嗓音中带着一丝莫名的意味。
“纲手，恐怕事情不会这么简单就结束......”
纲手眼波流转，那张俏丽的面孔上转而浮现了一抹忧郁。
是啊，那对兄妹确实是服气了......但，恐怕宇智波一族不会这么想......
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】


第60章.我不如她（五更）

大蛇丸慢慢抬手，双手环胸。
“这件事情，很快就会传遍村子，到时候人人都会知道，宇智波一族的天才少年败在了一个小精神病的手中......这件事，会成为人们饭后的谈资，心高气傲的宇智波一族听到这些闲言碎语的刺激，一定会忍不住的。”
人言可畏。
警务部职责的他们可以查办罪犯、抓捕凶手。
但堵不住别人的嘴。
宇智波一族也是人，闲言碎语会让本来就偏激的他们抓狂，尤其是写轮眼的拥有者。
百分之的写轮眼拥有者，都拥有憎恨的力量。
恨意越深，瞳力便越强。
同时，行事也越偏激。
宇智波一族的平民，还有那些没有开眼的宇智波忍者，看上去确实和木叶的其他普通人没什么区别，甚至可能更加友好，行事可能不会那么不理智。
但恰恰，宇智波一族的领导群体，是由一群红眼病写轮眼患者所领导。
一群偏激狂领导下的宇智波一族会做出什么事情，只要稍微一想就能明白。
纲手的脸色瞬时变得难看起来。
她的二爷爷，二代目火影千手扉间留下来的手稿当中，就有关于宇智波一族的研究。
包括宇智波一族是如何开眼的。
作为一名最强的医疗忍者，纲手自然能分辨出，那些资料拥有极高的可信度。
“那么......这件事我去找老头子商量一下。”
一直未开口的自来也说话了。
那张涂抹着两道油彩的脸上，此刻也是一副严肃的表情。
作为被他认定的第二位弟子，日向光的安全问题，他自然会关注的。
“呵呵呵，没用的，自来也。”
大蛇丸摇了摇头。
“猿飞老师......太仁慈软弱了，和他商量根本无济于事。”
宇智波一族是我们的战友、宇智波一族绝对不可能做出这种事、你们怎么能这么想！......
三人脑海中，自动脑补出了猿飞日斩的发言。
也就是说，没有确切证据的话，三代目火影是绝对不相信宇智波会做出不好的事情的。
当然，如果真的能够找到证据，必要之时，三代目火影也会展现出火影应有的威严。
“证据吗......”
自来也摸着下巴。
宇智波一族虽然偏激，但行事却滴水不漏。
看看宇智波火岩的做法就知道了，这么小的孩子都有如此的心机，那再往上......这件事情......难办了。
“车到山前必有路，我想......一定会有解决办法的。”
自来也玩世不恭的面庞，一如既往。
......
“日向光同学，你真的要这么做吗？”
“嘎嘎~，怎么，不行~？”
“不，只是......”
犬冢骨悠悠醒来......
被电成烤汪星人的他已经身处病患所在的医务室当中。
犬冢骨感觉身体还有些疼痛，耳边刚刚似乎传来了谁的低语。
是幻听？
他慢慢睁开朦胧的眼睛。
眼前......是黄昏的光芒照进眼睛里的明亮。
下意识地，刚睁开眼睛的犬冢骨眯了一下。
眼前的情况逐渐清晰，而后......
“犬冢骨，你醒啦~。”
“？？？”
犬冢骨先是一愣，然后便立刻尖叫起来。
“啊啊啊啊~~~~~！！！”
那凄厉的惨叫，一瞬间，传遍了整个医务室。
接着，犬冢骨以不可思议的灵敏速度，钻进了床底下。
犬冢骨，想要找妈妈。
因为，刚才他的眼前，出现了非常惊悚的一幕。
一堆展示肌肉的兄贵围成一圈，朝着他露出迷之微笑。
正是世界名画
你醒啦.jpg
这一幕......足以称得上是满身大汉。
惊悚，非常的惊悚。
犬冢骨幼小的心灵受到了极大的冲击。
“嘎嘎嘎嘎......”
日向光的怪笑从外面传来。
刚刚的那一群大汉，都是日向光用变身术+分身术伪装的。
解除了变身术之后，日向光笑个不停。
等到壮着胆子的犬冢骨从床底下爬出来的时候......
眼前，伸过来一只白皙的小手。
“给你~，犬冢雅木茶~。”
那只手中，是一个闪闪发光的发卡。
正是宇智波双叶先前所佩戴的那一只。
现在，它又回到犬冢骨手中了。
犬冢骨接过发卡，略有所思地看着那个神经兮兮的身影飘然消失在病房门口。
......
当天夜晚，日向一族大宅。
“师父，这就是今天事情的经过......”
日向宵，和日向一族的长老日向良辰对坐而视，将白天的事情和盘托出。
之所以谈论这些事情，是因为这些事情被众多人所围观，即便日向宵不说，最终传言还是会进入日向良辰的耳朵里。
与其三人成虎、添油加醋，不如先由自己诉说最真实的一幕。
日向宵向日向良辰保证，他所说的话没有加任何的特技。
我看到的是什么样子，你听到的也会是什么样子。
“嗯......”
日向良辰慢慢点了点头。
“连被视为天才少年的宇智波火岩都被击败了......”
事情的发展，甚至出乎了日向良辰的预料。
原本，他的计划，是在日向光力不能支的时候，由日向宵出面，维护她的安全。
毕竟，都是一族的族人。
然而，日向光却凭借一己之力，扭转局面......
不，根本谈不上扭转，只是单方面暴打宇智波火岩而已。
这种天赋......
实在是可怕。
当然，更可怕的是，日向光自行领悟了柔拳法切断忍术查克拉的技巧......
日向一族的分家，居然出现了一个比日向日差的天赋还要可怕的孩子。
日向日差虽然成为分家，但他父亲，也就是族长日向日天的本意，是让日向日差成为分家的领军人物。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
哥哥日向日足领导宗家。
弟弟日向日足领导分家。
两家和睦相处，携手并肩，彻底化解宗家和分家的恩怨。
谁想......
半路居然杀出来一个日向光。
略微沉思之后，日向良辰开口问道：
“日向宵，是你的实力强，还是日向光的实力强？”
这个问题，如同平地惊雷，又如千万张起爆符炸响。
然而，日向宵的脸上却没有任何惊愕的情绪。
这说明......他早就思考过这个问题了。
一段时间的沉默过后，日向宵开口道：“我不如她。”
“哦？”
这个回答，连日向良辰也不禁为之动容。
“为什么你会这么认为？”


第61章.复习

作为自己的亲传弟子，日向良辰自认为一点点将本领传授给日向宵，绝无任何私藏。
但是......
被他看好的弟子，却亲口承认自己不如日向光......
这让日向良辰，如何能不惊讶。
所以，他询问了日向宵原因。
“因为......”
日向宵顿了顿。
日向光总是能拿出新的招式来。
这就是原因。
每一个对手，碰上日向光，都觉得胜券在握。
乍一看，优势似乎都不在日向光这边。
但随后，便惨遭光速打脸。
就好比一个人用苦无对着赤手空拳的日向光，以为自己稳了。
而后，下一刻，怪笑着的日向光便掏出了一把手枪。
当对手同样掏出手枪的时候，日向光嘎嘎怪笑两声，又从怀里拿出一把冲锋枪......
当别人拿出冲锋枪的时候......大概已经侦测到核弹发射了。
海绵光，总能让派大宵惊讶不已。
所以......为什么不问问神奇的波风海螺呢？
“原来是这样......”
日向良辰微微点头。
“忍者就是时刻要藏有底牌......这样才能让自己立于不败之地......”
日向光就很擅长隐藏底牌，而且她的底牌非常多，不仅能口胡，甚至可以现场印卡。
这种优势，足以让她获得胜利。
“那么......日向宵，你知道日向光习得的那些本领的来历吗？”
日向良辰问出了最关键的一个问题。
那就是......
日向光的本领，到底都是从哪里学来的？或者说是跟谁学的？
虽然日向良辰并不知道日向光重生的事情，但从目前发生的事情当中，推测出不合理来，还是相当简单的。
日向光能够取得这样的成就，不得不让人怀疑......
她......是不是有个师父什么的？
“这个......我并不清楚......”
沉默，然后摇头。
不止是日向良辰，包括日向宵......大蛇丸，甚至其他人，都或多或少的在怀疑。
纸包不住火，日向光的举动太显眼了......显眼到只要带着智力，都能发觉的程度。
......
而另一边，补足了觉的日向光，正在自己小小的院落里复习当前所学。
“分身术！”
嘭！，烟雾腾起，一个一模一样的日向光出现在了身旁。
“变身术！”
嘭！，同样的白雾翻腾，等到烟雾飘散之际，日向光使用变身术变成了另外一个模样。
“替身术！”
嘭！，放置在脚边，早已经刻好符咒的替身木头转眼消失，取代了日向光，而日向光本人，则是和木头互相对调。
以上，便是忍者学校教授的基本三身术。
那么......接下来，是日向光忍法帖。
“藏匿术！”
日向光变戏法一样拿出一块幕布，随着她的抖动，摇身一晃，便与环境融合在了一起。
未来，有名为木叶丸的忍者，同样爱用此术，不过，论造诣，日向光可是要秒杀木叶丸的。
“千年杀！”
日向光两只小手一合，小拇指和无名指交叉，伸直食指中指、大拇指，而后，向着前方猛力一戳。
当然，还有压轴技能。
“手里剑全部往外扔之术~！”
日向光从怀里一掏，洒出一大把手里剑，手里剑漫无目的，如洒水一样，歪歪扭扭戳入了地面当中。
“嗯~。”
一脸神经兮兮的日向光十分满意的点了点头。
至此，e级术式全部复习完成，总共......6种。
不对......
还有一种。
只不过，那一种比较麻烦......还是找个特殊机会再复习就好了......
想到不到两周就要到来的级部测验，日向光准备顺道儿将其他技能也练习一番。
“雷遁电爪！”
微弱的电弧在手中跳动，和漆黑之翼宇智波火岩使用的有几分相像。
“水遁水弹！”
一个小小的水球从指尖飞出。
“火遁火弹！”
这次是小小的火弹，赤门用的，便是类似的招式。
“木叶旋风！”
“木叶烈风！”
......
各种术式接连被复习。
d级术式加上技巧，超过十种。
最后......
是c级的招式。
包括火遁豪炎之术在内的数招，被日向光演练了一遍。
做完这一切的日向光深吸了一口气，放松了一下，而后，身体再度绷紧。
“既然宇智波火岩被强化了......那少不了其他人也得到了加强~，为了赢得第一名，本教主要继续努力了......”
新招式的修行计划，被日向光提上了日程。
“那么......本教主就先来试试从大蛇狗蛋儿那里得到的忍术吧......”
......
正如大蛇丸所预料的那样，日向光暴打宇智波火岩的事情很快就传遍了忍者学校。
没用一天的时间。
下午放学后，全校的孩子回到各自家中，在晚饭的时间，和自己的家人眉飞色舞的吹嘘了这件事情。
再加上一些添油加醋和三人成虎。
十传百、百传千......只不过短短数天，整个木叶就都知道了这件事情。
大街小巷，到处都有人们在议论这个话题。
众所周知，宇智波警务部的人每天都会在街道上巡逻。
这些风风雨雨的议论声，半强迫性质的传入了每个宇智波忍者的耳朵里。
事情......在迅速发酵。
与此同时，日向光那令人惊异的力量也成为了另一个被议论的话题。
杀意波动。
日向一族的族长，日向日天，对此的解释是，一种新的血继限界。
这个解释虽然让人心生疑惑，但也说的过去。
众所周知，初代目火影千手柱间的血继限界是木遁。
通过融合水遁+土遁，创造出了名为木遁的血继限界。
没错，血继限界是可以被创造出来的。
因为忍界诞生之时，只有水、火、风、雷、土，这五种基本属性。
后来，才渐渐诞生了冰遁、岚遁、沸遁等等血继限界。
土之国，岩隐村，三代目土影两天秤大野木，他甚至能够融合三种查克拉，由风、土、火
三种性质变化融合而成变成血继淘汰的尘遁。
而大野木，一开始是没有这个力量的。
二代目土影无，将尘遁的融合方法告知了自己的弟子，大野木。
大野木才因此学会了尘遁。
而就算是尘遁的第一位使用者，二代土影无，也是通过后天开发，才掌握的尘遁。
相同的，还有风之国，砂隐村，被誉为最强风影的第三代风影。
根据一尾守鹤的磁遁，开发出了可以让人类使用的磁遁。
有了从前的先代，还有当今的忍界人物作为参考，所有人都自行脑补，圆了回来。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
血继限界嘛，没什么大不了的。
震惊过后，一部分的议论声便趋于平息。
但是......却有另外一部分人，对此的讨论激烈程度逐渐升级。


第62章.不会善罢甘休

数天后的忍者学校。
“嘎嘎~！”
随着标志性的怪笑，教室的门被拉开了。
日向光迈着十分嚣张、十分嚣张、十分嚣张，重要的事情说三遍的步伐从外面走了进来。
众人十分无语的看着这一幕。
打败宇智波火岩之后，日向光可谓是极度风光。
在2班的班级里面，摇身一变，变成了人人都不敢惹的存在。
任她再嚣张、再狂妄，也没人敢说一个不字。
而且，众人仔细想了想，他们发现......
其实如果除了有些神经兮兮之外，好像也没什么缺点，而且说实话......
日向光长得很可爱~。
哦草！
这有毒吧。
他们纷纷为自己的这个想法直打哆嗦。
但总体来讲，2班的氛围......变得和之前已经全然不同。
这一切，都是因为日向光的原因。
“从今天起~，2班将在本教主的领导下~，成为最强的班级~，有人有疑问吗？”
走上讲台的日向光伸手手，一脸得意的看着台下的众人。
“没有人~，没有人~，嘎嘎，很好~，渣渣们~，你们都是本教主的赚钱工具~，以后~，努力为了本教主的钱包而努力吧~。”
日向光走上讲台，伸开双手，又发表了一顿神经兮兮的演讲，直到堂泽老师进来，把她从讲台上撵下去，日向光才终于消停。
这一幕，让众人顿时哭笑不得。
“好了好了~，都坐回各自的座位去。”
堂泽老师站在讲堂上，环视了一圈学生。
“今天有一个好消息要宣布。”
堂泽正色道。
听到有好消息，教室里立刻安静了下来。
学生们望着班主任，在吊足了所有人的好奇心之后，堂泽哈哈大笑：“为了迎接两周后的级部测验......恭喜你们，这周不休息。”
“噗......”
学生们一口老血，差点吐出来。
顿时，教室内一片哀嚎。
“地球不爆炸，我们不放假。”
堂泽双手环胸，十分得意的点头，在月亮如此圆的日子，也要继续工作呢，真是可喜可贺。
“好了，各位，今天来复习三身术。”
堂泽的发言，又引起阵阵鬼哭狼嚎。
......
当晚，木叶郊外
宇智波一族南贺神社本堂
十五叠榻榻米左右面积大小的房间，已经完全被人影所占满。
因为大门是关上的，所以......里面的光线特别暗淡。
“各位......”
宇智波一族的族长，富岳的父亲宇智波赤山，站在尽头，环视着台阶下的族人。
“相信你们都知道这几天传的沸沸扬扬的一件事情......宇智波火岩那孩子也被日向一族的那个小精神病打败了。”
在宇智波赤山的身侧，是靠在一起的宇智波双叶兄妹。
他们两人低着头，看着地上的榻榻米。
神社中传来了一阵窃窃私语，族人的议论声回响在这片空间中。
宇智波火岩，是近几年，宇智波一族年幼一代当中最出色的孩子。
在一族的内部，都是拥有天才头衔。
就是这样的他，被那个神经兮兮的小精神病打败了。
风言风语，更是在数天前便已经传到了在场所有人的耳朵中。
“太嚣张了！”
有人叫喊道。
“那个小精神病居然说我们宇智波一族的忍具投掷和火遁一无是处！体术更是垃圾！”
三人成虎。
原本的事实在传递了几次之后，就会被添油加醋从而扭曲，变得和源头完全不同。
即使日向光根本没有说过这些话。
但在大众的渲染下，也会向着无法挽回的事态发展。
人言可畏，一方面是指舆论，另一方面，就是指这种被歪曲的事实所产生的后果。
“宇智波火岩也许败了，但他只是一个人，要是妹妹双叶一起上的话......”
有宇智波的族人这么说。
在他的想法中，日向光也许很强，但肯定没强到哪里去，一个区区日向分家的小鬼而已。
“没错！两个人一起，一定可以杀死那个小精神病！”
下面传出了附和声。
一时间，每个人都觉得这想法很好。
“我不打算按照你们说的去做。”宇智波火岩那冷淡的声音响起。
顿时，一片哗然。
在场的所有宇智波不敢相信的看着宇智波火岩。
这个本应心高气傲的少年，他刚刚说什么？
“我不打算按照你们说的去做......”宇智波火岩又重复了一遍，那张脸上，古井无波。
“我不是日向光的对手，我的妹妹也不是日向光的对手。”
“所、所以才让你们两个一起上！”
族人的话...让宇智波火岩异常反感。
无论是以前心高气傲的他，还是被日向光打败之后的他，都不可能赞同这种做法。
两个打  1  个？
绝对不会那么做的，更何况......
“我们两个一起上也不是那个日向光的对手，这一点......和她教过手的我是最清楚的。”
只有亲身经历过，才知道那个小精神病的可怕。
完败。
被摧毁的不仅是肉体，还有傲慢。
极度理智的宇智波火岩，至少认为，自己在未开眼之前，并不是日向光的对手。
“你这小子！”
“你知道自己刚刚在说什么？！”
族人们的愤慨和不满迅速指向了宇智波火岩。
“各位......请安静！”
宇智波一族的族长，宇智波赤山大喝一声，让平静重新回归。
“既然火岩这孩子认为他和双叶联手都不是日向光的对手......那我们就派出更强的族人吧。”
更强的族人，意味着......至少是下忍。
宇智波一族的下忍。
甚至可能是精英下忍。
而宇智波一族的精英下忍，有的甚至能够打败村子里，其他无血迹的普通人中忍。
“我理解大家的想法......我和你们一样，对木叶高层打压我族的手段感到愤怒！正因为如此，也一定要让那些高层瞧瞧，一枚日向分家的棋子就想羞辱我们宇智波，那是绝对不可能的！！”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
神社中平静了片刻，接着，是窃窃私语，最后变成了大声的喧哗。
狂热的气氛再次蔓延在地下。
“那么......下一个，就决定让......”
正如大蛇丸所说的，宇智波一族，不会轻易的善罢甘休。
他们，将再度让更强的族人去收拾掉日向光。


第63章.日向真美，新的风暴

“本教主吸~，本教主吸~，嗬~，嗬~。”
日向光右手成爪，十分怪异地对着一块木头使劲。
为了能够切实的夺得第一名，日向光准备整一些新术式，到时候，一鸣惊人。
目前，日向光正在练习的忍术，被她命名为吸星大fa的术式。
原名：查克拉吸收术，c级忍术，来自之前与大蛇丸的交易。
“小光......你在做什么啊......”
用抹布清洗走廊的日向家俏女仆，日向秋，好奇地看了一眼日向光。
“嗯~，本教主在练习吸星大fa~。”日向光比划道。
“吸星大fa？”日向秋忽然惊呼。
“嘎嘎~，阿秋，你也知道？”
“不知道。”日向秋摇头。
日向光：“......”
“那本教主就和你说一下......”
日向光开始踱步。
“吸星大fa，是一门邪派的武功，这种武功，专门吸人内力，将敌人修炼的内力夺取，化为己用......”
“练到大成，只需要眨眼间，就能把人给吸死~。”
“而且还能引隔空取物~，要是敌人身上有伤口~，隔空就能将敌人全身的血液顺着伤口吸出，让他血液流尽而死~！”
“这么厉害？”
日向秋随口说着，却一点不以为然。
因为，日向秋从来没有听说过什么吸星大fa。
她认为，这是日向光的又一种臆想。
日向秋打扫着走廊的时候，日向光就这样在努力的锻炼中度过。
等到日向秋离开这里的时候，日向光双眸猛然睁大，右掌成爪，体内的查克拉随着意识的控制，开始聚集到掌心。
蓝光闪烁。
看起来和原著中的赤铜铠使用的时候有几分相像。
“喝呀~！”
随着日向光的一声清咤，无数次失败后的尝试下，手掌所对之处，地上小小的木头微微摇晃了一下。
这一下，就让日向光喜出望外。
“嘎嘎~，本教主牛叉不解释~！如此武学，本教主不过几天就学会了~。”
而后，日向光再次聚集查克拉到掌心，继续发力。
就见，巴掌大小的木头片儿再次晃动了一下。
很微弱，甚至连她百分之一的力量都不上，但这却是一个良好的开始。
就像e级的忍术分身术，几乎所有人都不看好日向光的情况下......
日向光将分身术修炼到了108个，最后融合成了独一无二的实体分身。
这个查克拉吸收术，日向光也坚信，她能开发出一片新的天地来。
“绯红分身！”
日向光的意念控制下，体表晃动了一下，出现了一片红色的虚影。
接着，这个虚影便透体而出，来到了身旁。
“嗯~，为本教主练习吸星大fa去~。”
在日向光神经兮兮的指挥下，绯红分身开始对着那块木头片儿用起了力。
而日向光本人，则是同样继续练习。
实体分身的好处，就是解除的时候，可以将记忆和学习经验传回本体。
日向光利用实体分身，就能获得双倍的经验值，缩短一倍的修炼时间。
“嗬~，嗬~。”
日向光一遍又一遍地努力练习着，进行着看似傻傻的修炼。
但正因为日向光不耍小聪明，一步一个脚印，才能获得现在的成就。
等到日向秋再度回来，准备为日向光打扫房间的时候......
她发现，日向光依然在持续不断地练习着，并且还加上了那个古怪的实体分身。
日向光也发现，日向秋身后跟随着一个身影。
白皙的面庞，白色的眼眸，齐耳短发，身高、年龄，都比她大上少许。
但头发颜色却稍微混合着淡淡的紫色。
日向一族的头发颜色，基本上以黑色最为常见。
从黑色为基础，又有或深或浅的几种演变。
比如，黑色中混合着淡淡的紫色。
又比如，和猿飞一族那样，头发呈现粟色。
还有极为稀少的墨绿色等颜色。
拥有淡紫色头发的少女，额头上绑着的绷带显示了她的身份。
分家人。
在日向一族的大院儿里面，只有分家人额头上才缠着绷带，或者佩戴忍者护额。
是日向真美。
分家人，9岁，二年级生。
入学时间比日向光早一年。
日向光淡然的瞥了她一眼，便继续练习自己的吸星大fa。
日向真美好奇地打量着日向光，直到日向秋招呼道：
“别在外面站着呀，真美，进来吧。”
庭院中，日向秋朝她招手。
但日向真美却露出怯生生的表情：“日向秋姐姐......”
这一声姐姐，十分发嗲。
听得日向光小手一抖，差点练歪了。
“这里......是日向光妹妹的住处呢......我还没争得她的意见......”
日向真美的表现纯真而又无瑕。
虽然比日向光大一岁，但却好像......邻家小妹这种设定？
日向真美笑了笑，有些怯懦，又有些期待。
“没事的，小光肯定会欢迎你的，来，进来吧。”
日向秋拉住日向真美的手，就这样，一个同族的同龄人迈入了进来。
“你们两个可要好好相处哦~。”
日向秋微笑了一下，就自己进屋整理房间去了。
日向光不说话，依然练习着自己的忍术。
而日向真美就站在一旁。
一段时间之后......
“那、那个......日向光妹妹？”
被一直无视，有些难受的日向真美，小心翼翼地喊了一声。
那声音......
轻的和蚊子一样，好像说话生怕吓到了日向光。
听到日向真美发嗲的声音后，日向光立刻停止了练习，她转过身来，背负小手，朗声道：
“不要乱攀亲戚~，本教主和你又不熟~。”
听到日向光的话之后，日向真美的脸色刷的一下就变了。
她低下头，肩膀开始颤抖。
进而，抖的越来越厉害。
好像......在哭泣一样。
“嗯~，你找本教主有什么事儿吗~？”
日向光昂首挺胸，学着宇智波火岩等人牛叉哄哄的态度，似乎完全没有注意到日向真美的动作。
“我......我......”
日向真美慢慢抬头。
下一个瞬间，速度猛然加快，抬起头来的日向真美也换上了一副与之前完全不同的面孔。
“笑死我了啊，喂，果然是个小神经病。”
原本软绵绵发嗲的声音，一下子变成了小太妹......或者说怪阿姨一样的语气。
日向真美凑过去，纯真的面庞变得又凶恶又扭曲。
就是这张前后对比一下，甚至堪比基因突变的脸颊，十分不善地看着日向光。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“死小孩儿，还挺拽的。”


第64章.心机gril

顶着一张俏丽脸庞，却已经变成小太妹的日向真美开始围着日向光转圈儿。
那不善的目光反复上下打量着前者。
“日向秋那女人也真是的，非要拉我过来，和一个小精神病玩儿什么过家家朋友游戏，呵呵哒。”
这是非常严重的精神污染。
如果是一般人，肯定接受不了日向真美的变化。
毕竟......
一个娇滴滴的柔弱女孩儿，突然就变成了抠脚阿姨，这种事情，肿么可能~~~~~~~~~？！
“就你这智商......”
日向真美面露不屑。
“根本是在浪费我的时间！”
看到日向光并不说话，日向真美忽然有些不耐烦。
总得有点反应吧。
“喂！小精神病，说点儿什么啊，姓谁名谁？多少岁？爱好兴趣，有没有男朋友，唔，肯定没有......就是这些事情......”
“嘎嘎~。”
日向光忽然怪笑了一下，抬起小手指着日向真美。
“日向真丑~。”
“......”
日向真美一愣，没想到，日向光上来居然骂她！？
这个小神经病居然敢骂自己？！
“哎呀，我还以为你是个哑巴呢，想不到真的会说话，那你真是棒棒哒！”
上一秒，眼睛弯成月牙儿，笑颜如花的日向真美，就猛然再度变回了那副凶恶的模样。
“小精神病，别以为打败了宇智波火岩就以为自己无敌了......”
日向真美猛然伸手，想要过去抓住日向光。
然而，这时候，门呼啦一下拉开了。
日向秋走了出来。
而她眼中的日向真美，一瞬间，又变回了那个柔弱的少女。
“看来......你们两个相处的不错。”日向秋微笑道。
很显然，刚才的一幕她并没有发现。
以至于，误以为靠的很近的两人正在友好的说什么悄悄话。
见到日向秋出来后，日向光便继续练习起了她的新招式。
日向真美就这样被晾在了一旁。
忽然的，日向真美眼珠一转，计上心头。
她怯生生地走到日向秋身旁，摇了摇日向秋的右手。
“日向秋姐姐......”
日向真美抬起头，仰视着日向秋。
“嗯？怎么了？”日向秋问道。
“日向光妹妹......似乎很不喜欢我呢......”
“怎么会呢？”日向秋有些疑惑。
“是真的......而且，她还说......还说......”日向真美欲言又止。
“还说什么？”
“她、她还说让我滚......”
“......”
日向光翻了个白眼。
心想，本教主今天是遇到心机婊了。
不过......
这手段显然比宇智波双叶要高明许多。
有趣~。
于是，日向光慢慢转头，维持着出掌的姿势。
“嘎嘎~，那你还不滚~？”
可爱的小脸儿上说不出来是嘲讽还是微笑的表情，让日向真美差点没能维持住表情。
她千想万想没能想，日向光居然不辩解，也不吵闹，而是反其道而行。
这完全不按照套路出牌来的表现，使得日向真美呆滞了片刻。
为了掩饰表情，她用手捂着自己的脸，肩膀一耸......一耸......
似乎在哭泣。
再配合那让人浑身起鸡皮疙瘩的发嗲哭声，还真像那么回事儿。
“......”
日向秋有些发愣，不知道事情为何会演变成这个局面。
她强自露出一个笑容，对日向真美说：
“好啦......真美，小光她肯定不是有心的......”
在日向秋的安慰声中，两人离去了。
“嘎嘎~。”
望着日向真美的背影，日向光怪笑一声，便重新投入到了修炼当中。
......
距离级部测验还有10天。
这天早晨，日向光像往常一样，晨练完毕后，洗漱一番，准备去吃大锅饭。
每月，日向光都会上缴例钱，充当伙食费。
日向秋等人，则是负责采购食材，然后烹饪，让众人聚集在一起，以便用餐。
当然，并非所有分家人都选择吃大锅饭。
那些不乐意的，或者有家室的，则是自行安排。
还有一些经常出去执行任务的，不一定会每天都有机会吃到大锅饭。
这些情况，日向秋等人每天都会统计，来配备不同分量的饭菜。
望着缓缓走来，一脸神气的日向光，路上的分家众人纷纷驻足，停止了原本的交谈，开始对日向光指指点点。
经过日向真美的运作，一些关于日向光的不好传言开始在日向一族大宅中流传。
听着各种闲言碎语，日向光仿佛闻所未闻。
她只是径直地，朝着餐厅走去。
而后，像往常那样，在属于自己的那个偏僻角落坐下，开始吃饭。
“这个小精神病......”
日向真美暗暗注视着日向光。
这几天，她用尽了各种谣言，让众人纷纷相信，日向光做了很多坏事。
理由也很简单。
日向光打败了宇智波火岩，尾巴翘起来了，目中无人了。
正是因为这种理由为前提，分家众人纷纷相信了这些谣言。
当然，机智的日向真美，甚至使用了变身术，伪装成不同的身份造谣，让谣言更加令人信服。
但是，面对千夫所指，各种流言和暗地里的指责，日向光根本不为所动。
“呵呵，还挺能忍。”
日向真美用筷子插着碗里的米饭，心中暗道。
而此时的日向光，一边吃着饭，一边发出bia叽bia叽的声音，似乎并不是在吃大锅饭，而是享用无上的美食。
“真讨人厌！”
握着筷子的日向真美用力戳了戳米饭。
随后，皱着的眉头逐渐舒展，日向真美......计上心头。
并不知道日向真美想法，或者说完全不在意的日向光，吃饭已经吃到了一半儿。
就见，日向真美迈着小步，一点一点挪动了过来。
深呼吸之后，她的脸上换上一副纯真无瑕的表情。
好像含羞的少女，日向真美俏生生地喊了句：“日向光妹妹~~~~。”
哦靠~。
日向光立刻翻了个白眼，这发嗲的声音让她浑身起鸡皮疙瘩。
甚至未转头，日向光用淡淡的语气，犹如面对陌生人一般的回应：“有事~？”
拒人于千里之外的语气，让日向真美脸上一痛。
好~，演技100分~，日向光暗道。
“没、没事儿......”
日向真美面色发白，似乎遭受到了什么重大的打击，脚步有些蹒跚的朝着旁边退去。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
瞧瞧，这段数，不知道比宇智波双叶高到哪里去了。


第64章.日向日差（五更）

证据就是......
四周马上传来了窃窃私语和各种抵视的眼神。
日向光那好看的眉毛挑了挑，却懒得理会，而是继续bia嗒、bia哒吃起了剩下的半碗饭。
“嘎嘎~，本教主吃饱了~。”
饭食乞毕，日向光从饭桌前起身，十分淡定地朝着外面走去。
望着那消失在门扉旁的背影，日向真美有些忿忿地跺了跺脚，随即，也放下了碗筷离开了这里。
刚走出走廊不久，一抬头，日向光便听到旁边一座宽敞的建筑物里面传来了阵阵吆喝声和啪啪声。
转过身子，日向光抬头。
是日向一族诸多道场中的一座。
准确说，是分家人共同使用的道场。
日向光有些意外。
因为平时这里很少会有人来。
大部分分家人都是自己关门造车，巴不得只有自己柔拳练得好，根本不存在互相切磋这种事情。
如：
原著中的日向宁次。
堂堂天才少年，居然需要队友天天来进行陪练。
这都是因为，分家人所掌握的柔拳，被限制在了八卦八掌的原因。
每当有分家人自行领悟了八卦八掌以上的掌法，便会欣喜若狂，像是藏宝贝一样藏好，不让其他族人学到。
像是宗家，便没有这些顾虑。
这就导致，没有了经常性的互相切磋，日向一族分家的实力越来越弱鸡，宗家统治性的地位完全无法被动摇。
可以说，形势不同，造就了两方截然不同的演绎。
好奇心很旺盛的日向光迈步而入。
一进这里，就听到阵阵欢呼声。
“噫......”
日向光想了想，这声音怎么这么耳熟呢？
她想起来了，宇智波双叶的田狗们欢呼的时候，也是这般动静。
所以......
这些家伙在田谁？
诺达的道场，穹顶非常之高，足足有七八米，看着就像一个体育馆。
只不过地板、墙壁、穹顶，全都是由木头制成。
火之国最不缺乏的就是木头。
其次是石头。
但鉴于忍者的威能，一不留神放个忍术就可能导致建筑倒塌，而石头倒塌可能会死人这种事情......木叶很多建筑都是由木头制成。
踩着木头的地板，不少人簇拥在靠墙的四周，围观着场中比试的二人。
其中一人，是个龙套，不用看。
另一人......
容貌英俊。
年纪......大概在12、3岁的样子。
虽然和哥哥日向日足长相一样，但日向光还是一眼就认出了他。
日向一族族长日向日天的次子，弟弟日向日差。
日向日差和日向日足是一对兄弟，长相很相似，但气质完全不同。
被划为分家的日向日差总是显得有些郁郁寡欢，一看就是那种忧郁小生。
而哥哥日向日足，甚至可以叫宇智波日足。
日向光指的是日向日足那鼻孔朝天的狗大户模样。
“看日差的查克拉强度......恐怕已经有中忍实力了吧。”
“是啊，仅仅毕业半年，就已经有资格去参加中忍考试了呢......”
众人一边议论纷纷，一边不时爆发出阵阵喝彩。
日向日差的柔拳非常精湛，几下就让对面龙套有些难以招架。
日向光看得出来，日向日差甚至无需用到八卦六十四掌。只是普普通通的柔拳架势，便已经占尽优势。
“啊~~~，这迷死人不偿命的忧郁小生~~~~~~。”
一声甜腻的让人想呕的嗓音响起。
日向光转身，看到了正在发嗲的日向真美。
日向真美跟着日向光过来后，恰好看到了日向日差，她的注意力......就被日向日差吸引了。
看那架势，妥妥是日向日差的迷妹。
“看什么看？！”
当发现日向光在看她的时候，日向真美反应过来，十分凶恶的喊道。
“我告诉你！你没有机会的，小精神病。”
“嘎嘎~，日向真丑~。”日向光立刻还以颜色。
“你......！”
在这么多人在场的情况下，日向真美不好发作，她只能狠狠地剜了日向光一眼，便将注意力移到迷死人不偿命的忧郁小生日向日差身上去了。
而通过倾听众人的话语，日向光也知道了众人聚集在这里的原因。
不久之后，便是一个日向一族每年都会进行的集会活动。
家族比试。
分家和宗家人，两家先分别进行切磋。
然后，选出优秀者，代表宗家一方和分家一方，双方切磋。
参加的基本要求是......
下忍。
也就是说，日向光没法亲自上场，只能看个热闹。
下忍和中忍，是一个家族、村落、国家的中坚力量。
木叶6000多名忍者，百分之90以上都被下忍和中忍占据。
剩下的......一些特别上忍、少量的上忍，极其稀少的精英上忍。
这就是木叶忍者的组成比例。
同时，也可以套用到宇智波一族、千手一族......其他部族。
场中，日向日差身形灵敏。
据说，日向日差和兄长日向日足实力在伯仲之间。
兄弟俩从小到大切磋无数次，每次都是平手。
连日向日足都不得不承认，日向日差的天赋至少......和他相等。
也就是说......
日向日差是年轻一辈当中的翘楚。
轻易击退了对手之后，日向日差不骄不躁，也不乘胜追击，只是重新摆好架势，等待着对手。
又过了数个回合，日向日差一记柔拳印在对方肩膀上，将对方击倒在地。
一屁鼓坐在地上的对手尴尬的笑了笑，从地上站起来，表示认输。
刚刚那一下，没有什么杀伤力，只是提示对手该认输了。
下一刻，道场内就爆发出了一阵欢呼声。
“呵呵，日差不愧是我日向一族年轻一辈当中的翘楚，展示出来的实力和天赋，真是后浪推前浪啊......”
“没错......看来，日后分家的领军人物，一定是日差莫属了......”
分家几位头发有些灰白的长者纷纷笑道。
不知道是否故意，还是就是故意说给众人听。
日向日差，未来是要率领分家的存在。
不得不说，这几个老者的眼力还是相当不错的，如果没有发生原著中那件事的话......
日向光撇了撇嘴，看完热闹后，就转身迈步，打算上学去了。
一双双目光注视着日向日差的时候，日向日差的目光，却忽然停留在了日向光的背影上。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
日向日差......略有所思。


第66章.攀谈

“我不打算参加今年的家族比试，抱歉了......”
日向日差躬身，向几位分家长者致歉。
几位分家长者顿时愕然。
他们有些面面相觑。
昨天，日向日差在道场中展示出来的实力，每个人都看在眼中，要是他能代表分家出战，一定会挽回分家的颜面。
但是......
今天，日向日差却说，他并不打算参加比试。
“有什么原因吗？”
有分家长者，耐心的询问道。
“我打算为中忍考试做准备，晋升成中忍。”
日向日差说出了一个让所有人都能承受的理由。
中忍考试，一年两次。
在这个节骨眼上，家族比试和中忍考试的日子差不多正好临近。
“嗯，我们明白了。”
那位分家长者点头，而后就不再询问。
众人将视线投向道场。
今天，道场中仍然有很多人，分家的族人聚集在这里，互相切磋。
场中噼里啪啦的对练没能吸引日向日差的目光。
虽然是分家人，但他毕竟是根正苗红的族长之子。
很多宗家的技巧，都被他所掌握。
这也是为什么日向日差的实力是年轻一代翘楚的原因。
忽然想到昨天的那个少女。
日向日差，调转视线，开始寻找起她的身影。
距离级部测验还有9天。
日向光站在门口，小手背负在身后，玲珑剔透的眼睛十分灵动的扫过当场。
口中念念有词的她，说着“渣渣~”之类的话。
加上故作高深的表情和可爱的面庞，让人忍俊不禁。
此时，天色有些发暗了。
日向日差想起来，应该是日向光刚刚放学归来。
作为一个也算是小小的闻名于木叶的人物，日向光的名号，就连日向日差都知道。
毕竟，日向一族之耻的名号，还在日向一族内部挂着呢。
日向光精神有问题的事情......就算日向日差再孤陋寡闻，也不可能没听说过。
日向日差起身，慢慢融入观战的人群。
而后，朝着门口走去。
日向光显然没有注意到有人朝自己过来了。
等到日向日差站到她面前，她才发现了这件事。
日向日差今年12岁，日向光8岁。
4岁的年龄差距，足以让他们的身高拉开。
高了日向光一头的日向日差，微微低垂着面颊，望着这个少女。
“你......就是日向光。”
嗯？
日向光挑了挑眉毛，望着这个和自己打招呼的家伙。
“你......就是日向日差~。”
这种十分怪异，甚至有些针锋相对的回敬，让日向日差忍不住笑了。
但是......
即便日向日差笑起来，也仍然是一副忧郁的模样。
日向光能够理解，毕竟，堂堂族长之子，被自己老爹亲自在额头上按了一个戳，任谁都会心情不好。
不，日向日差觉得，日向光心情就很好。
她看起来似乎永远都很快乐。
以前见过的时候是这样，现在也是。
似乎没有什么，可以摧毁她的乐观。
在充满了负能量，甚至是忧郁系设定风格的分家，日向光......人如其名，宛如一道真正的光芒。
“你找本教主有什么事~？”
日向光恬着小脸儿，目光却看向上方......噫......似乎在看天花板。
这幅神经兮兮的姿态，只会让人忍俊不禁，而不会认为是高傲什么的......
所以，日向日差强忍住笑意，朗声道：“我”
“哎~。”
日向光忽然伸出白皙的小手，向前一推。
“长话短说~，本教主很忙~。”
“......”
日向日差不禁愕然了片刻。
“好。”
但是，他还是点了点头。
和不近人情、鼻孔朝天的哥哥日向日足不同，日向日差......性格很好。
“你很强。”
日向日差真诚的说道。
“比他们都强，我能感受得到。”
他们，自然指的是在场中噼里啪啦对练的少年少女。
这个世界上，有很多有才能的人。
这种才能，不一定是忍者的才能，而是能够一眼看穿本质的慧眼。
原著中，卡卡西的父亲，旗木朔茂，一眼就能看出小时候的阿凯，以后会成为了不起的存在。
而事实上，阿凯也确实一脚差点踢出大结局。
识人之能。
很显然，日向日差也具有这种能力。
到底是第六感，还是什么的都不重要，这个拥有查克拉的世界，一切皆有可能。
“嘎嘎~，本教主当然很强，都斗之力三段了~。”
日向光十分得意的说道。
她从来不怕别人夸她。
而日向日差，也首次领悟到......
和传闻中的一样，她的脸皮好厚啊，堪比a级忍术，土遁万里土流壁。
但鉴于日向光的精神问题，日向日差只觉得......很好笑。
“你现在......实力已经不止是忍校生了......甚至......一般的下忍，可能也不是你的对手......”
日向日差正声道。
日向光只有8岁，下忍毕业一般12岁，早的话10岁。
她的实力，足以让她抹平年龄带来的身体素质差距。
“哦~？”
见日向日差一眼道破了自己的底细，日向光不禁收起了口胡的想法。
心中闪过几道念头，日向光点了点小脑袋。
“嗯~，本教主其实已经可以在忍者学校横着走了~。”
见到日向光点头，日向日差目光闪动，脸上的笑容浓了几分。
“那么......你觉得，自己能夺得级部测验的第一名。”
日向日差也上过忍者学校，自然知道近期要发生的事情。
“当然~。”
日向光淡淡地点头，理所当然。
“咦？不对。”
反应过来的日向光发现，她让日向日差给绕进去了。
“你还没回答本教主的问题呢~，你找本教主有什么事儿~？你不说，本教主就走咯~？”
日向光迈开腿，做出一副要跑路的架势。
日向日差用袖子遮挡了一下，他刚刚真的是笑了。
这日向光......可真有意思。
“因为......很无聊啊......”
日向日差叹了口气，看着场中。
“本教主觉得也很无聊~。”
日向光颇为赞同的点了点头。
日向日差在这一群人当中，就好像把一头老虎扔进了绵羊堆里面，还让老虎和绵羊打架，但不准伤了绵羊。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
一群渣渣~。


第67章.宁次，你......

“唉......”
“哎~。”
两人轮番叹气。
之后，日向日差一怔，似乎想起了什么。
“级部测验那天，我会去观看的......”
“哦~。”
日向光微微点头。
“是因为日向宵吧~。”
日向宵，宗家的天才。
作为师父的日向良辰，那天肯定会去观礼。
说不定......与日向良辰关系一向很铁的日向日天也会去......还可能带上两个儿子。
“呀......”
日向日差露出惊讶的模样。
“我还以为......你会觉得，我是专门去看你的。”
“......”
日向光这才发现，日向日差很腹黑。
如果她刚刚美滋滋又臭美的那样以为，日向日差肯定会嘲笑她一顿。
“嘎嘎~，本教主和你一点也不熟~，希望以后也不熟~。”
日向光摇头，摆手手。
这种直接拒绝接触的姿态，让日向日差表情一呆，半晌，他才说，“其实......我对自己的长相挺有自信的。”
“......”
日向光翻了个白眼。
日向日差，很无耻。
远远望着熟络交谈的二人，日向真美嘴角疯狂抽搐。
她的俏脸，一下子变得极度难看。
虽然是分家人，但日向真美从小就很要强......不是一般的要强。
当然，与睿智的宇智波双叶不同，日向真美很精于算计。
正如日向光所说，日向真美是个心机gril。
对日向真美来说，迷死人不偿命的忧郁小生日向日差，应该和她说话才对。
当然......
这只是日向真美的一厢情愿......
现在，看到一直郁郁寡欢的日向日差，居然和日向光谈笑风生，这让日向真美不禁咬牙切齿。
“小精神病......”
日向真美目光闪烁。
深吸了一口气之后，脸庞之上，挂上了轻柔的微笑。
拿出小镜子整理了一下自己的仪容，日向真美迈着小小的步伐，款款而来。
“日差~~~~~。”
这一声发嗲的声音，让日向日差禁不住哆嗦了一下。
瞬间，他就......蔫了。
日向光想象中的日向真美发疯、妒火中烧这种剧情，完全没有存在。
相反，日向日差一脸慌张，还在擦汗。
什么......鬼？
就见，日向真美拉住日向日差的衣角，轻轻晃了晃，一副娇羞的模样。
“你早就回来了，却不和人家打招呼，人家的心，好痛哦。”
日向真美笑吟吟的，一点看不出来心好痛的样子。
“日向真美......放开我......”日向日差，脸颊在抽抽，并用力甩动了一下胳膊。
“啊~~~。”
日向真美向后倒退了一步，好像要晕倒的样子。
不过......没放开。
相反，手里攥得更紧了。
“以前......你叫人家小美美，现在，变成了日向真美......是不是因为我变成了一个黄脸婆，所以你不喜欢了。”
日向光，目瞪狗呆。
“咦？这个又矮又傻的小妹妹是谁，日差......来为我介绍一下呗。”
日向真美上前一步，挎住了日向日差的胳膊，看上去，就像是......
日向真美此刻表现出来的神经质，连日向光都呆住了。
她才是神经病吧~。
“放开我！”日向日差连连抖手。
“就不~~~~~。”日向真美一边发嗲，一边牢牢抓住。
而且还同时和日向光进行攀谈。
“哟~，小妹妹，一个人来这里啊，有什么事情吗？来学习柔拳吗？要不要姐姐教教你。”
日向真美呵呵呵呵呵地笑。
一看，就是那种心机gril。
“啊。”
日向真美忽然捂住了自己的小嘴。
“我差点忘记了......日向光妹妹的脑袋不正常呢......一个不正常的人，跑过来......观看切磋，但是，我族的柔拳，你能看得懂吗？以你的智商，想必是不懂的......”
日向真美开启了毒舌。
但即便在喷人，也是笑颜如花。
正所谓......笑里藏刀。
这段数，比宇智波火岩还要高啊。
种种尖酸刻薄的话语，不断地从日向真美嘴巴中说出。
一阵巴拉巴拉。
日向日差收起了窘迫的模样，似乎有些不高兴。“日向真美，你说的太过分了。”
“怎么！我说实话都不可以啊！我就是这样想的，所以我就这么说了，难道要学习他们？人模狗样？”
日向真美忽然收起了假笑，十分强势的和日向日差进行辩论。
他们？
日向光对他们很好奇。
但只要稍微一想，她就明白，日向真美是在骂宗家的那群人。
“咳咳。”
日向日差用力咳嗽了一下。
“注意场合，祸从口出。”
“哼！反正都这个鬼样子了，再差还能差到哪里？！”日向真美一副破罐子破摔的姿态。
奇怪的对话，只有日向一族能听懂的对话。
这个鬼样子，指的是额头上的笼中鸟之印。
日向光，很懂。
看来，日向真美也是具有反抗精神的。
“嘎嘎~。”
下一刻，日向光怪笑一声，拱了拱手。
“两位感情真是羡煞旁人~，本教主祝你们白头偕老~。”
日向真美一愣，没想到是这个结果。
说好的撕哔大战三百章呢？
难道说......
她误会了这个小精神病？
“噫......孩子的名字本教主都为你们想好了~，就叫日向宁次~，怎么样~？”
日向光目光灼灼，看上去一点都不像是在开玩喜。
日向宁次？
宁次？
这名字不错。
“好，好，就叫日向宁次。”日向真美连连嬉笑。
“嗯......那本教主不打扰你们两个了~，古德拜~。”
日向光转身，欲离去。
而后，她似乎像是想到了什么似的，转过身来。
“嘎嘎~，日向真美，本教主建议你加强对于日向日差的监督，别让他没事儿去骚扰别人~，免得产生不必要的误会~。”
“不是......日向光，你误会了......”日向日差，尔康手。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
日向光理都不理，直接走人。
“好呀！日向日差！你这个没良心的。”
身后，传来了日向真美气急败坏的声音。
“待会儿罚你跪洗衣板！”
“嘎嘎~。”
日向光很高兴，日向光很幸灾乐祸。
腹黑的日向日差刚刚下套，想戏弄她一番。
但......
“也不看本教主是谁~？敢坑本教主~？”
日向光发现了，日向日差的克星就是日向真美。
这下，有趣了~。
“嘎嘎~，宁次~~~~~~~~~，你死的好惨呀~~。”
日向光哼着小调，身影消失在门扉处。


第68章.向你们开炮

正在播放......《社会摇》
●━━━───────────
伴随着自带的bgm，日向光迈着十分嚣张的步伐，走入了教室。
现在......距离级部测验，倒计时还有7天。
教室内，一片肃杀的气氛。
每个人都在认真练习结印，或者三身术。
级部测验这个事情，如临大敌一般。
只有日向光，看上去十分悠闲。
“嘎嘎~，努力练习~，不要管本教主~。”
日向光挥了挥小手，示意众人不要看她。
但其实......根本不存在这种事情。
“日向光同学，早啊。”
波风水门朝着日向光打了个招呼。
“嘎嘎~，你也早~。”
回到座位后，日向光打了个哈欠，又按照平常那样，趴在了桌子上。
十几分钟后......
堂泽进入了教室。
“好好练习，接下来的一个星期时间，就是决定各位去留的关键时刻了......那些成绩很差的，将被劝退......”
堂泽皱着眉，十分严肃的说道。
他这半吓唬的模样，让一部分差生哆嗦了一下。
而后，这些平日里不怎么听话的熊孩子，就再度投入到了临阵磨枪当中。
看着教室内高涨的修炼气氛，堂泽十分满意。
除了正在睡大觉的日向光。
自从日向光打爆了宇智波火岩之后，她的名声就不胫而走。
很多人......
堂泽是说，除了1班和2班，其他班级里面的学生也知道了这件事情。
日向光一时间成为了名人。
但是，知道不代表相信。
很多其他班级的学生认为，是宇智波火岩买了外围，演戏给别人看。
他们认为，日向光打败宇智波火岩是无稽之谈。
等到级部测验的时候，日向光就会原形毕露。
叩叩叩！
堂泽用指节敲了敲桌子。
正在睡觉的日向光猛喘了一口气，慢慢醒来。
bia叽着小嘴的她看起来一副严重没睡醒的样子。
这很厉害啊，都睡了一个学期了，能载入史册了吧......
堂泽心道。
厉害个屁啊~！
“日向光，别睡了！快点起来！”
堂泽嘭嘭嘭地拍桌子。
“嗯~？”
日向光十分不满地看了一眼。
“是渣渣堂泽啊~，找本教主有什么事情吗~？如果不能给出一个合适的理由~，那本教主只能问你索要精神损失费了~。”
开口就是钱，可以，这很日向光。
“来，给你，要钱是吧。”
堂泽啪地将一张100两面额的纸币放在了日向光的面前。
100两，能吃两碗大碗一乐拉面。
“你打发要饭的~？”
日向光很不满，便显得义正言辞。
下一秒，便以迅雷不及掩耳之势，收起了金钱，仿佛生怕堂泽反悔似的。
堂泽：“......”
“咳咳......”
堂泽咳嗽了一声。
“好啦，老师其实想问你一个问题，你每天都睡，睡了一个学期了，那么......你晚上都在干些啥？”
堂泽问出这个问题后，教室内陡然安静了下来。
一个个学生或者调转视线，或者暗自竖起耳朵。
一方面，是八卦之心在熊熊燃烧。
另一方面，学生们在想，日向光是不是有什么变强的秘密。
没让众人等太久，日向光几乎是很快就回答道：
“嘎嘎~，也没做什么，就是每天晚上回去，吃了饭就开始修行直到天亮~，一直坚持半年而已~。”
日向光轻描淡写，一副正常人都能做到的表情。
这番说词，日向光重复了很多次。
但当日向光又一次说出来的时候......
众人不得不觉得，日向光可能说的是真话。
别人玩儿的时候，她修行。
别人睡大觉的时候，她修行。
别人上课的时候......她睡觉。
“难以置信......真的难以置信......”有学生摇头。
“对了，为什么不问问日向宵呢？日向宵和日向光不是同族吗？”有学生灵机一动，点子迸发。
“哼！荒谬！”
却听到，日向宵冷哼一声，十分不屑......和愤怒。
他看向刚刚发言的那名学生。
“你的意思是说......我每天晚上不睡觉，就为了去偷看日向光？”
“咳咳咳咳......”
顿时，教室内响起了一片咳嗽声。
饭可以乱吃，但话不能乱说。
“看来......真的是这样啊......”
堂泽呢喃着，环视学生们。
“听到了没有，日向光努力修行了半年，大家应该学习日向光不怕吃苦的精神。”
堂泽话锋一转，转而夸起了日向光。
“看看人家日向光，再看看你们，你们应该感到羞愧！”
“噫......”
日向光不满意了。
“堂泽~，你是什么意思~？”
日向光恬着小脸儿，一双眼睛瞪得大大的。
“你把本教主竖起来当靶子，成为众矢之的，表面上是在抬举本教主~，其实让本教主得罪尽了所有人~。”
堂泽一愣。
啥？
“哎~，好吧，本教主就勉为其难，帮你把心里话说出来~。”
日向光一点头，结印。
“变身术！”
嘭地一声，日向光变成了堂泽的样子。
学生们看着这一幕，感到莫名其妙。
而后，日向光变成的堂泽径直走向了......正在默默注视着宇智波双叶的犬冢骨。
犬冢骨是宇智波双叶的狂热粉丝。
这个所有人都知道。
日向光拍了拍有些呆滞的犬冢骨的肩膀，看着这个仰望着自己的小伙儿，日向光朗声道：
“嘎嘎~，犬冢骨，别再说自己是单身狗了~，你这个年龄，狗都老死了~。”
“咯欧~~~~~~~~！”
犬冢骨发出一声不知道该如何形容的怪声，总之，随着他捂着自己的小心脏，身体一颤，四肢一蹬......
犬冢骨......抽过去了。
众人：“......”
接着，日向光走向某个黑眼圈的家伙。
好像......姓月光来着。
而后世，有个叫月光疾风的家伙。
应该是一个族群的吧。
“睡觉就像是给身体充电~，而你......从来没充满过~。”
“咳咳咳咳咳......”
原本瞪着黑眼圈的小伙儿，猛烈的咳嗽起来，好像肺痨发作一样，众人不禁担心，是否会把肺都给咳出来。
第三个......是千手凤翔。
“有时候，你觉得自己很平凡，就是个普通人......别难过，还是有机会特别一点，当个特别普通的人......”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
下一刻，千手凤翔就钻到桌子底下自闭去了。


第69章.每天一句正能量

第四个......奈良一族。
这个小伙儿，扎着一个朝天羊角辫，再看那眉毛、脸型，眼睛，一看就很奈良一族。
这位奈良一族的同学，头脑很聪明，继承了奈良一族的高智商。
但是由于缺乏自信，导致经常不能好好发挥能力。
看到日向光变身成的堂泽，这位小伙身体不禁朝后仰去，想要避开日向光那怪笑的目光。
然而，日向光快步走上前，对他说：
“有时候~，你会怀疑自己的能力~，别担心......偶尔你是对的~，你能力真的有问题~。”
“啊啊啊~~~~。”这位同学咧开嘴，当即哭了起来。
接着......
是宇智波双叶。
宇智波双叶正在勤勤恳恳练习三身术。
这在平时是绝对不可能的。
一切，都是日向光打败了宇智波双叶之后......才发生的改变。
最近，-=宇智波双叶变得非常低调。
不再鼻孔朝天，不再经营舔狗粉丝团，只是默默地......默默地进行修行。
相比以前，宇智波双叶少了一分锐气，多了一丝平易近人。
尤其是，她努力修行的模样......居然让粉丝团又扩大了很多。
日向光走过来，宇智波双叶弱弱地看着她。
心想......日向光会对自己说什么？
就见，日向光叹了口气，目露怜悯。
“比你厉害的人比你更努力~，那你还努力个毛~。”
“......”
宇智波双叶，俏脸一下子变得煞白。
......
第六个......
这个同学比较有意思。
因为是秋道一族的，经常受到别人的嘲笑。
但因为很温柔，所以也有很多很多的......朋友。
包括女生的朋友。
可以说，整个班级里面，能和大部分女生说上话的，就是这个秋道一族的小伙子。
几乎每个女生，都在意和他说几句话。
日向光来到这个小胖纸面前，打量了一下他200斤的吨位。
几乎......是横着长。
“小胖纸~，男女之间一定有纯洁的友谊。”
日向光这么说着，这个秋道一族的学生，目光亮起，甚至所感激。
但下一句话，就让他彻底自闭了。
“而你每一个认识的女生~，都说最多只能和你做朋友~。”
咔嗤咔嗤！咔哧咔哧！
秋道一族的小伙儿，一边留着面条眼泪，一边疯狂往自己嘴巴里塞零食。
他要用暴饮暴食的方式，来让残酷的现实离他而去。
......
第七个......
山中一族的小伙儿。
这个学生长得很有特色。
鹅黄色的头发，扎起的单马尾，很山中一族。
但问题是......
大部分人，走在街上，从后面看一眼，第一印象都会觉得......这货是个女生。
于是......
很多学生嘲笑他是娘娘腔。
而这位山中一族的小伙儿，不知道是不自知，还是乐观过头，依旧每天嘻嘻哈哈和众人混在一起。
日向光以怜悯的目光望着他：
“幸亏当事者迷~，不然真的看清事实真相，很多人是承受不来的~。”
“哇啊啊啊啊~~！！”
山中一族的学生大叫一声，猛然打开窗户，从窗台跳了下去......
不过问题不大，这里是一楼，摔不死人的......
......
第八个。
这个学生......
哦，他不是狗大户，只是一个普普通通的平民学生。
但普通，不意味着低贱。
因为很多平民学生都能取得厉害的成就。
如：
同样平民出身，掌握核心科技的蛇叔。
如，妙木山蛤蟆仙人自来也。
......
例子太多。
而这位平民学生，平时最常挂在嘴边的话就是......
金钱买不了一切。
日向光望向他，他望着日向光，因为有前面7个倒霉蛋为例子，很快，他就心虚起来。
“干、干嘛呀......？”
“嘎嘎~。”
日向光怪笑一声，随口道：
“过去，你以为金钱可以买到一切，后来才发现，金钱买不到一切......”
正当这个学生以为，日向光是在赞同他的时候，日向光所诉说的下一句台词，就将他彻底击垮。
“因为你钱不够。”
“why？为什么你要这么说我！why？为什么你要这么说我！”
捶胸顿足，哭号之声，惨绝人寰。
......
第九个。
总是被人放鸽子，总是被人骗的猿飞一族少年。
日向光酝酿了一下，便说道：“假如今天生活欺骗了你~，不要悲伤~，不要哭泣~，因为明天生活还会继续欺骗你~。”
“我不活啦！”
猿飞一族的少年转身跑出教室，一头撞在了走廊的墙壁上......昏了过去。
第十个......
第十一个......
第十二个......
日向光用负能量满满的段子，让全班成功陷入到了名为丧的气氛当中。
一时间，教室内阴云笼罩。
“日向光......”
堂泽瞪着眼睛，嘴巴大张。
“你这些话都是跟谁学的？怎么不学好呢？”
“嘎嘎~，本教主只是说实话而已......”
日向光得意地说道。
然后，她伸开双手，似乎要环抱众人。
“人生就是这样，有欢笑也有泪水。一部分人主要负责欢笑，另一部分人主要负责泪水~......当然，本教主是负责欢笑的那个人。”
“噗......”
“许多人的努力，只是为了欺骗自己和做给别人看的而已。他们都只是看起来很努力而已~......嘎嘎~，没错，本教主说的就是你们。”
“噗......”
“不过不要担心......天无绝人之路~，人生很多事，终究是会随着时间好起来的。像很多人原本只是胖，久了就变好胖~。”
堂泽：“......”
众人：“......”
“嘎嘎~，本教主说完了，这就要睡回笼觉了~。”
日向光解除了变身术，朝着自己的座位走去。
“要是你们谁再来无事打扰本教主会周公~，本教主就戳破你们的美梦~，让你们看到血淋淋的现实~。”
众人望着日向光的背影。
好了，这下子再也不敢去打扰她睡觉了。
“呵呵，我决定了，我要去m78星云打小尾兽！”有学生忽然神游天外。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“睡在我上铺的兄~~~。”有学生流着哈喇子，忽然开始唱歌。
“不好啦，堂泽老师！他们两个被日向光刺激的疯啦~！”
有学生大叫道。
而后，教室内再度陷入到了混乱之中。
唯有日向光......
她很快进入了梦乡。
级部测验倒计时，7天。


第70章.罗汉拳（五更）

阳光撒满天，树荫萌凉，狭窄的山谷，日向光在其中修炼着。
只见她整个人化作一道白色的幻影，轰击在四周的树干和岩石之上。
砰然炸响的声音响彻了这片木叶的后山。
因为庭院内的道具已经无法适应日向光的刚拳修炼......或者说，在院子里弄出来的动静太大。
于是，她便来到了此处。
天然的山壁和苍天的树木，都是绝佳的靶子。
小瀑布哗啦啦冲击在岩石上，激起了些许水汽，阳光一照，出现了七彩的光。
身穿一袭白衣的日向光，正在练习她最擅长的一方面。
体术。
将之前e级、d级、还有部分c级的术温习了之后，日向光便准备入手修炼体术罗汉拳。
作为原著中，前期小bosb音忍四人众之一的次郎坊使用的体术，这套技巧自然有其可取之处。
先前，日向光用罗汉拳击败了宇智波火岩，更是在他逃跑的时候，一掌远程干掉。
这套体术......非常全面，且强悍。
可攻可守。
对付一般的渣渣，e级和d级的术足以。
但是如果对手是精英怪，比如漆黑之翼宇智波火岩这种......
那么，低等级的体术就难以秒杀对手。
这时候，拥有c级威力的罗汉拳就派上了用场。
罗汉拳一共分为六式：
升膝：用膝盖攻击对手。
适合近身缠斗。
突肩：又名铁山靠，用肩膀撞击对手。
同样适合近身，或者特殊情况。
崩掌：向敌人的正前方挥出手掌隔空攻击敌人。
距离不如八卦空掌，但杀伤范围更广，最大的价值在于，这是一招远程招式。
升击掌：将手握成爪的形状挥向对方并把对方打到天上，专门用来破解来自空中的攻击。
丁次用倍化术变成巨人后，想要压死次郎坊，却被次郎坊用这招破解，杀伤力极大，以至于连膨胀了数百倍大小体型的丁次都能击溃。
压掌：将手握成爪的形状并配合蛮力杀死倒在地上的敌人。
这一招毫无疑问，是补刀用的，兼具控制。
岩击：向敌人的正前方挥出像顽石一样的拳头击杀目标单位。
是罗汉拳六式当中，威力最强的。
这六式，自成一套体系。
除了不具备脚上功夫之外，堪称完美。
而脚上功夫，可以依靠二代目火影千手扉间发明的一系列木叶流体术。
从d级的木叶旋风、木叶烈风，可以绵延到c级更高一截的体术。
不过那是后话。
目前，只要完全习得罗汉拳，便能立于不败之地。
“升膝！！”
日向光猛然踢出右腿，一股蓝色的查克拉气旋在膝盖面前浮现。
砰！树木炸响，碎屑和树皮纷纷崩散。
“突肩！！”
肩膀撞向树干。
咔咔咔......树干出现了裂纹的同时猛然摇动。
“崩掌！！”
右掌猛然挥出，透明的劲风扭曲了空气。
啪！一米见外的树干直接炸裂，深深的手印印在其中。
“升击掌！”
日向光跳跃腾闪，右手握爪，朝着头顶的瀑布一抓......
哗！小瀑布的水流居然倒卷着飞了上去。
“压掌！”
右爪猛然朝着身下一拍。
轰！水潭蓦然沸腾迸发，溅起大片水花儿，好像投进去了一张起爆符。
“岩击！”
最后的一击，正拳！
轰隆！岩壁破碎，地动山摇。
......
看到自己造成的破坏结果，日向光十分满意的收起了架势。
这一套体术，上一世，她便已经掌握，并且泛用性极广。
无论面对什么样子的敌人，罗汉拳都能发挥或大或小的作用。
距离级部测验还有6天。
这6天的时间，日向光准备将大部分精力放在这套刚拳的练习上。
重活一世，目前要做的就是将罗汉拳重新掌握并熟稔。
为此，要付出了不少的辛苦和努力。
之后，日向光继续投入到了练习当中......
......
又过了数日，级部测验倒计时，还有3天。
依旧是木叶的这片后山。
日向光敏捷地在林间闪转腾挪，外加释放各种招式。
从岩击到其他招式，日向光已经重新掌握了。
下一个瞬间，日向光突然停在一棵足有两人环抱的大树面前，右掌蓄力，隔空拍出。
“崩掌！！”
砰！
一声闷响，木屑四溅，一个脸盆大小的空洞，就这样出现在了树干的表面。
而在空洞的中央......一个隐约像是手印的印痕，就这样烙印在了那里。
“噫......？”
看着这一幕，日向光轻吟一声，略有所思。
那双玲珑剔透的白色眼眸眨了眨，长长的睫毛轻轻颤动。
接着，那标志性的怪笑声便响起。
“本教主忽然受到了启发~，想到了一个好主意~。”
常言道：温故而知新。
日向光孜孜不倦地在往日的修炼中重复过去的招式。
并不简简单单是为了复习。
更重要的是......
如古人所说，温故可以知新。
看到拍在树干上的手印，日向光脑海中产生了一个神奇的想法。
就见......
日向光转过身，朝着地面上的一块小石子拍去。
“崩掌！”
砰！
地面炸裂，飞溅的泥土冲天而起，在那命中的中央，是化作了齑粉的小石子。
“不对不对~，用力过猛了~。”
日向光摇着小脑袋，而后继续施展。
“崩掌！”
砰！
这一次，小石子碎裂成了几块儿。
“嘎嘎~！再来！”
日向光连续不断地施展着崩掌。
但这一次......不是加强杀伤力，而是......减少。
没错，日向光极力的控制着崩掌，力求将崩掌的伤害降到最低。
“崩掌！！”
数百次的尝试之后......情况有了些许的变化。
日向光一掌拍出，地上的小石子如同被飓风吹到一样，猛然朝着旁边滚去。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“嘎嘎~，很好~，已经快要接近了~！”
又是数十次的努力......
“崩掌！”
这一次，日向光释放出的掌风，如同微风拂面。
“嘎嘎~！成了~！”
日向光大喜之下，开始进入第二阶段的修炼。
“崩掌！”
咻！
一阵风从掌心飞出，夹裹着日向光的查克拉，冲向地上的小石子。
下一个瞬间，日向光右手忽然由掌成爪。
“吸星大法！”


第72章.日向光可小心眼儿了

“小孩子不要妄议国家大事。”
堂泽咳嗽了一声。
“好了，接下来，开始正式测验！”
......
第一场测验，用了一天的时间确定了名额。
当黄昏降临时，每个班级的统计成绩都呈现出来了。
堂泽这一班......则是用了不到半天的时间。
经过所有人共同决定，日向光、波风水门、日向宵，三个名额脱颖而出。
这没什么疑问。
以日向光的实力，基本上是横着走。
波风水门......没什么疑问，宇智波双叶亲口承认，实力不如他。
日向宵......尽得日向一族宗家真传，并且......先前受到日向光的影响，开始学习属性遁术，打击面和制敌手段猛增。
根本不需要比试，就能得知班里每个人的实力水准，所以，2班的名额看似草率，实际上很严谨的定下了。
“那么......”
堂泽点了点头，在名单上填上了四人的名字。
“第二轮比试是明天，你们三个今天下午不要乱跑，好好养足了精神，因为到时候，不仅仅要面对其他班级的学生.....火影大人也会来观战，明白吗？”
堂泽话音刚落，教室里面就响起了叽叽喳喳的交头接耳声。
无他，能被火影大人观战，是莫大的荣耀。
反应过来后，一些学生顿时痛心疾首，自己怎么就是不争气呢？
“......”
就在这时，日向光举手手。
“有什么疑问吗？日向光。”
“嘎嘎~。”
日向光很憨厚的笑了笑。
“堂泽渣渣~，夺得第一名之后......有什么奖励吗？”
日向光的小脸儿上满是期待。
金钱？忍具？忍术？
“你才是渣渣......要叫老师！”
堂泽下意识地大喊道。
随后，他想了想，好处是......
被火影大人亲自观战的荣耀，难道不是好处吗？
一般人肯定会这么想，但日向光明显不是一般人......
“大概......等等，我去问一下......”
堂泽扔下学生，急匆匆地跑掉了。
过了一会儿，气喘吁吁的堂泽跑了回来。
“好处有了。”
堂泽说。
“表现优异的人......可以获得提前毕业的资格。”
“哦？”
日向光眼前一亮，这倒是件好事情......
有些事情......和上一世完全不同了。
这一世的她，更强、更厉害。
根本无需耗费时间在忍者学校里面......
提前毕业，不仅可以在广阔的忍界中驰骋，更是可以做很多事情......甚至是弥补某些遗憾......
“嘎嘎~，好~。”
于是，事情就这么定下了。
......
时光飞逝，转眼间，就来到了第二天。
清晨的阳光照耀在忍者学校当中，有着数十年历史的忍者学校......顿时被染上了一层金红色的光晕。
今日的忍者学校，异常之热闹。
一大早，学生们就来到了后操场，这里被划分出了几个区域，用来区分观众和参赛者。
为了保证安全，甚至由数名忍者教师联手，施以了简单的结界。
五封结界
习得难度  c  级。
利用五张符咒，与施术者的查克拉连结，阻止任何人从外面攻击结界内部，或者从内部攻击外界。
就算是上忍，也无法倚靠普通的体术破解这个结界。
想要打破，只有依靠超高等级的忍术或者体术才行。
有了这个结界，足够让学生们全力施展。
“堂泽老师，这个重任就交给你了。”
同事们拍了拍堂泽的肩膀，堂泽坐在一旁，结印，成为了结界的施术者。
“为什么是我~~~~？！”堂泽嚎叫出声。
“不是你是谁？你教了日向光半年，还没把她教导成一个正常人，作为班主任，谢罪啊~！”
无良的诸位教师将堂泽撇下，该干嘛该嘛去了。
堂泽表示......日向光神经兮兮怪我咯？
不一会儿，三代目火影猿飞日斩便亲自来到了。
当一身御神袍的他出现的时候，全场雷动。
所有学生都欢呼起来，就连忍者教师们，都是负手而立，胸膛挺直，脸上是一副激动的神色。
作为木叶隐村当中地位最高、实力最强的存在，火影是受到万人敬仰的。
一浪高过一浪的欢呼，让猿飞日斩感受到了孩子们的兴奋之情。
“吼吼吼......”
三代目火影脸上露出微笑，朝着周围挥了挥手，学生们这才慢慢地安静下来。
之后，猿飞日斩入座。
和他一起到来的，还有其他几位高层。
志村团藏、转寝小春、水户门炎。
自来也、大蛇丸、纲手，则是作为陪同者，一起见证今天的比赛。三人站在了四位高层的身后，目视着场中。
之后，由三代目火影讲话。
包括对火之意志的诉述，让台下再次沸腾起来。
人群中，日向光看着猿飞日斩，一张小脸儿，目不转睛的看着他。
日向宵微微一笑，心想......
原来......日向光也是憧憬火影这个名号的。
“哎哎哎~。”
下一秒，日向光就用手背碰了碰日向宵的胳膊。
“嘎嘎~，日向宵~，你看，三代老头儿真有排场~。”
日向宵：“......！”
好吧，日向宵不得不承认，自己确实想多了......日向光永远是你日向光！没救了！就这样了！
“总有一天~，本教主的排场会比三代老头儿还要大~。”
日向光神经兮兮地伸开手，仿佛，这里是为她一人而设立的舞台。
而后，又有其他观众入场。
日向日天、日向良辰等人，携带着日向日足、日向日差两兄弟，进入了观礼席位。
日向日差环视了一圈儿，很快就发现了日向光。
日向光将双手放在嘴巴旁，无声的说了几句话，日向日差......脸色直接变了，好像......便秘一样。
她说：非礼勿视~，你看本教主干什么~？本教主要把这件事告诉给日向真美~。
日向真美，是日向日差的克星。
日向光故意提起这件事，就是为了报复回来，她可小心眼了。
“嗯？日差，怎么了？”
日向日天发现了儿子的异常，便开口询问道。
“不......没什么，父亲大人......”
日向日差哆嗦了一下，一点都不像没事儿的样子，想起日向真美，他就头皮发麻。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
那个既强悍又心机的女人......真的是......很不好惹。
哦，这日向光也同样不好惹。


第73章.穿小鞋

等到教师们宣布比试开始的时候，台下的学生们开始议论起来。
“你们觉得谁会是第一名的获胜者？”
“应该是猿飞亮吧。”
“不不不，我觉得是出身名门的日向宵。”
“可是平民出身的波风水门也很厉害。”
数个名字被提到，气氛很热烈。
直到......
有人忽然说了日向光的名字。
这一下，全场沉默。
就好像有人按下了暂停键。
一双双目光齐刷刷地看向日向光所在的班级位置。
有数人露出了冷厉的目光。
不用想，肯定是宇智波。
“这个小精神病......待会儿看我们怎么收拾她！”
“宇智波火岩肯定是因为轻敌而输掉，因为对手是一个精神病，就放松了警惕。”
“没错，狮子搏兔尚用全力，宇智波火岩，也不过尔尔。”
“你们看，那个小精神病笑得多开心，真是个傻子，她却不知道，现在她笑得越开心，一会儿哭的就越惨......”
这些宇智波一族的孩子，冷漠的目光都盯在日向光的身上，似乎非常期待和她的交手。
他们认为，宇智波火岩是轻敌才输掉的。
一个个宇智波一族的少年少女摩拳擦掌。
精神病就是精神病，哪怕击败了宇智波火岩，也不可能是已经做好了准备的他们的对手。
其他学生的目光，蕴含的想法更为复杂。
他们早就听闻日向光的大名，这半年的学校生活，就算没有和日向光接触，但也早已经知晓她的事迹。
今天，日向光会有什么样的表现？
“日向光，我听说你整天上课睡大觉，一觉睡半年？”
有学生隔空喊道。
就见......众人轰地一下笑出声来了。
好多好多的人，都跟着一起笑。
这种学生......从来没有见过啊。
“啊！难道，你修行的是和睡梦有关的忍术？佩服！佩服！”
随着这名学生的发言，众人的哄笑声再次到来。
这么一嘲讽，他们都很期待。
期待日向光的表现。
睡了半年的她，实力真的如传闻中一样吗？
总之无论如何，这次级部测验的第一名也不可能落到她的头上。
今天，这个小精神病是注定要在所有人面前丢脸了。
“日向光！”
就在这时，又一道冷冽的声音响起。
鼻孔朝天加上团扇的纹样，很明显是来自宇智波。
“今天，我们宇智波会打的你求饶为止。”
其他宇智波一族的人都纷纷点头，目光不善。
原本正和日向宵、波风水门等人谈笑风生的日向光，感受了这些目光。
“嘎嘎~，你们看~。”
日向光伸手手。
手指指过所有人。
“本教主早就说了~，总有刁民想害本教主~。”
不知道的，还以为日向光做出了多么天怒人怨的恶事呢。
2班的学生这才相信，日向光所说确实如此。
想到日向光总是被人莫名其妙的嫉恨上，2班的众人不禁有些怜悯她。
但随后，就见日向光长叹一口气，“唉~！不遭人妒是庸才~！谁让本教主这么优秀呢~？”
日向光美得冒泡。
众人：“......！！”
可以，这很无耻，很日向光。
日向光的叹息声，不仅仅被2班的人听到，甚至就连隔壁1班都听到了她那神经兮兮的嗓音。
1班的学生一个个气得吐血，但他们却没有丝毫办法。
而在此刻，负责宣布比试的美智子老师，叫到了猿飞亮的名字。
未来木叶丸的老爹、三代目火影之子，绑着围巾的粟发少年，就这样慢慢走上了前台。
猿飞亮的出现，成功转移了所有人的注意力。
众人都没有想到，第一场对决就这么劲爆。
居然是火影大人的儿子。
拥有一个火影做父亲，儿子肯定鸭梨火影山大。
但猿飞亮不同。
他一直很优秀，优秀的让人无法嫉妒。
正所谓虎父无犬子。
五属性。
猿飞亮，可以同时使用五种属性的遁术，就和他的老父亲猿飞日斩一样。
这是真正的天才。
只见猿飞亮走了几步，忽然停下。
他转过身，英俊的面孔上是一副无表情的样貌。
猿飞亮环视一圈儿，最终，定格。
下一刹那，猿飞亮笑了，像极了电视剧里面的小鲜肉，或者说o国欧巴。
“我......很想看一下你的风采呢。”
猿飞亮帅气的笑容，一瞬间，让所有人面孔凝滞。
随后，他们便齐刷刷朝着另一人看去。
猿飞亮......是对日向光说出的这番话。
“加油哦。”
猿飞亮笑了笑，转身就走。
而后，日向光便感觉到无数充满杀气的眼神盯到了她的身上。
“唔唔唔唔~~~。”
日向光哆嗦了一下。
谁开空调了~？
这些目光，大部分都是来自女生，少部分来自男生。
他们死死地盯着日向光，仿佛要把她凌迟处死。
“噢~。”
被众人的目光瞪着，日向光忽然想通了是怎么回事。
过去，自己打了千手桃华，又虐爆了宇智波燃和宇智波火岩。
这猿飞亮表面上不说，但背地里早就惦记着给她使坏呢。
“嘎嘎~，有意思~。”
日向光反而笑了。
“这猿飞亮真能忍~，故意在这个时间点上发难~，不过......本教主也不是好欺负的~。”
日向光决定了，要使劲打爆猿飞亮。
她思索着怎么能找回场子的时候......
众人纷纷交头接耳。
这个小精神病......居然认识高贵的猿飞亮？
这不可能！
猿飞亮怎么可能和一个小精神病这么熟络？！
一定是因为她是全校唯一一个精神病，所以猿飞亮只是觉得感兴趣而已。
没错，肯定是这样！
众人纷纷想出各种理由安慰自己。
......
“想不到......堂堂火影之子也会用这种下作的手段，哼！”
日向宵皱了皱眉，很鄙视猿飞亮。
本以为，受到了高等教育的猿飞亮会有多么出色，但今天一看......居然和一个无辜少女过不去。
“说不定......猿飞亮同学是真的想见识一下日向光同学的风采呢......”
旁边，从来都以君子之心渡人的波风水门，稍一沉吟，说出了自己的想法。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“管他呢~，既然他敢这样和本教主说话~，就要做好思想准备~。”
日向光嘎嘎怪笑，回敬的计策涌上心头。
日向光......从不吃瘪。


第74章.几人的表现

猿飞亮很轻松的就解决掉了对手。
会五属性忍术的他，简直是人形自走炮台。
可谓兵来将挡水来土掩，无论对手用什么招式，他都能拿出应对的忍术。
三代目火影猿飞日斩，之所以被称作忍术教授，便是因为精通千种忍术。
看到猿飞亮忍术乱飞的表现，众人不禁有预感。
猿飞亮......在日后很可能成为第二个忍术教授。
“五属性......真是太厉害了。”
“而且......这个年纪就掌握了下忍级别的忍术......”
“火影的儿子就是火影的儿子......不同凡响。”
看到猿飞亮慢慢下台后，学生们交头接耳，用各种羡慕的语气赞叹着他。
接着，是第二场。
随着负责比试的美智子老师喊到日向宵的名字，日向宵走上了前台。
年纪自然是在  8岁左右，容貌极其英俊，拒人于千里之外的表情让他看起来有些冷漠。
日向宵，日向一族宗家的天才少年，虽然年纪轻轻，但却已经声名鹊起。
天资卓越的他，是日向一族年轻一辈当中的翘楚。
小小的年纪，便被族人和学校的老师们看重。
“日向一族的宗家，就是不一样！”
“没错，比某个精神不正常的家伙好多了！”
某些学生一边议论，一边拐外抹角损着日向光。
而日向光，根本没有在意周围人的嘲讽，她只是一脸轻松的看着场中。
仿佛，认为所有的言语都和自己无关。
......
“开始！”
随着美智子老师的一声令下，日向宵摆出了柔拳的起手式。
抽签已经在昨天就完成了。
每个人都分配到了自己的对手。
所以，今天只要按照排序进行对战就可以了。
日向宵的对手是一名猿飞一族的少年。
面对日向宵这种出身日向的体术家族，他谨慎的后退，没有选择和对方拼体术。
而是直接甩出几枚手里剑试探。
不出意外的，日向宵几下就将手里剑打落。
不过，日向宵没有因为想在众人面前装  b  而使用什么特别的华丽技法。
只是简简单单，使用柔拳打出的蓝色查克拉气旋格挡掉了这些手里剑。
严格来讲，柔拳是忍体术。
如果柔拳不从掌中或者手指释放查克拉......基本上无法伤到人体内部。
投掷手里剑的时候，猿飞少年已经双手结印，虽然不熟练，但还是从口中喷出一团火炎。
这团火炎并不大，看起来只有水缸大小，远远比不上猿飞一族的  c  级忍术火遁豪炎之术。
可以说，是一个弱化版本，威力只能归于  d  级。
就是这样一道弱化的火炎，却引起了学生们的惊呼。
因为，大部分学生都只会三身术这种基本忍术。
能够使用出五属性遁术，完全可以算是尖子生了。
当然，和猿飞亮还是没法比。
美智子和其他老师的身体稍微绷紧了一些。
他们不仅是担当监考，还有着防止学生们受伤的职责。
只要日向宵表现出一点无法抵抗的姿态，教师们就会出手。
然而，面对飞来的火炎，日向宵只是轻轻一闪，便避了过去。
也许普通的学生无法躲开这个忍术，但日向宵不同。
作为以体术著称的家族，速度、敏捷性都要超出常人许多。
一个  d  级威力的忍术，轻松的就被他躲了过去。
因为这个忍术的范围实在是太小了，只有水缸大。
如果是  c  级的忍术，就很难避过去了。
接着，日向宵身形一动，快速前冲，在学生们惊异的目光中，一指点出。
这一指，正点在对手的脖颈前方的位置。
不多不少，正好  1  公分的距离。
拿捏的准确至极。
“......”
他的对手面色一变，下意识地倒退了几步，那指风刺的脖颈隐隐作痛。
下一刻，他便反应了过来，同时脸上浮现了苦涩的笑容。
“我、我认输......”
被日向一族的对手近身，基本上可以宣告结束了。很少有人能够经受的起柔拳破坏内脏之威。
随着对手的认输，台下掌声雷动。
日向宵慢慢收回了手指，轻轻颔首之后，便向后退去。
这种冷冰冰，但却不失体谅的举动，让观看者无不赞许。
因为日向宵完全可以一指点出，即使真的打伤了对方，别人也不能说什么。
可他却没有这么做，不仅没有打伤对手，还保留了对方的颜面，没有让人狼狈不堪。
被他击败的对手，眼中也无任何不满和憎恨。
有的，只是由衷的钦佩。
争一字，被日向宵展现的淋漓尽致，但却没有斗。
“胜利者，日向宵！”美智子宣布了结果。
“嗯......”
台下，猿飞日斩忍不住点头，赞许的目光和笑容，浮现在那张饱经风霜的面颊上。
“日向宵这孩子，真是不错啊。”
旁边的两位顾问，转寝小春和水户门炎也连连点头。
一个忍者的实力固然重要，但更重要的却是心性。
日向宵无论是心性还是实力，全都获得了三位高层的认可。
只有志村团藏，半眯着左眼，脸上无悲无喜。
对他来说，日向宵确实是个人才，但是......却不能为他所用。
因为日向一族自木叶建村以来，就固守着自己的一亩三分地。
别说加入暗部和根部，就连担任一丁点的村中职务......都对此没有任何想法。
“呵呵呵，良辰兄，日向宵这孩子，可以啊......”
另一边的看台上，日向日天呵呵笑出声。
看起来很高兴的样子。
日向日差面无表情，看不出什么。
日向日足倒是对此显得不屑一顾。
区区小学生而已。
而按照一般的回答，日向良辰这个时候应该说，日向宵还不够、技巧拙劣云云......
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
但日向良辰也不是一般人。
他点了点头，朗声道：“当然，因为他的师父很厉害。”
日向日天一愣，接着两人便同时笑出声。
这样的对话，让两人回忆起年少时候的光景。
他们想起那年夕阳下的奔跑，那是两人逝去的青春......
......
“我表现的怎么样？”日向宵回到人群中的时候，问了一句。
“一般一般~。”日向光随口答道。
日向宵：“......”


第75章.扮猪吃虎（第五章）

日向宵表示，这很无耻，很日向光。
接着，美智子又宣布了两人的名字。
第三场，波风水门。
“终于......轮到我登场了呢。”
波风水门笑了笑，温和的笑容一如既往。
而那双蓝色的眼睛，也并非如头顶的天空一般浅蓝，幽幽的深蓝，让他看起来少了一分浅薄，多了一分深度。
“嘎嘎~，好好表现~。”
日向光给波风水门加了个油。
作为自来也看中的弟子，波风水门的表现，足以值得猿飞日斩关注。
“不知道......水门这孩子成长到什么样的地步了，应该......不亚于日向宵吧。”
听到猿飞日斩如此夸赞，自来也的脸上也不禁露出了得意的表情。
徒弟出彩，师父自然脸上也有光。
看到波风水门登场，志村团藏眼底闪过一丝精光。
波风水门才是一个真正的好苗子。
作为根的领导者，志村团藏的爪牙遍布木叶各处。
波风水门的资料他早就调查清楚了。
家世清白，天赋极高，为人聪慧，小小年纪便深藏不露......
如果让他加入根部，一定会给根部带来一些新的变化。
各人内心想法都不同。
场上，随着美智子老师的一声令下，比试开始。
波风水门的对手，是千手一族的少年。
面对木叶最强的一族，波风水门没有丝毫胆怯。
他只是......
一招一招和对方进行着攻防。
出色的反射神经，总能让波风水门在看似危急的情况下，躲过对方的攻击。
这种游走于刀锋之中的举动，让台下众人惊呼不已。
“噫......”
“咦？”
此时，人群中的日向光和日向宵却皱了皱眉。
两人感到有些奇怪。
波风水门的实力......远远不止如此。
他本应该秒杀对手才对，而不是玩什么回合制游戏......
“波风水门这家伙......到底葫芦里卖的什么药？”日向宵不懂。
“嘎嘎~，本教主懂~。”日向光，又懂了。
“什么......”
日向宵和日向光的一问一答，让身旁的人摸不着头脑。
但他们很快就被场中惊险刺激的回合制游戏所吸引，从而忽略了二人。
“波风水门......是想扮猪吃虎~。”
日向光点头，微笑。
“原来是这样......”日向宵点头。
忍者，就要善于欺骗对手。
“不过......如果是我的话，就绝对不会这么做......”
日向宵摇了摇头。
真平头宵的外号不是盖的。
日向宵怼天怼地，不屑于藏拙。
“是是是~，你最厉害了~。”日向光挥着小手，嘎嘎怪笑。
日向宵嘴角抽了抽，想说什么，但最后还是看向场中的比试。
和阵阵惊呼的小学生们不同。
猿飞日斩等高层，看到这一幕，实际上是不满意的。
因为波风水门除了反应速度快一点之外，并没有看出他有什么其他特殊的本领。
“呵呵呵......”
观察了一会儿之后，大蛇丸笑了笑。
“自来也......你的弟子和你一样笨呢......所以，我忽然发现，你不适合当老师呢......”
大蛇丸的冷嘲热讽，立刻让自来也抓狂了。
自来也也很纳闷。
水门今天怎么了？没睡醒吗？
“嘿嘿，再笨也比你的弟子好很多。”自来也直接进行反击。
大蛇丸的弟子......是千手绳树。
所以......
“哈？自来也你说什么？”
旁边，纲手握紧了拳头，做出要打人的姿势。
听到自来也说自己的臭弟弟的不是，纲手很不爽。
三人拌嘴的同时，场中的战斗也趋于尾声。
波风水门气喘吁吁，但日向光一眼就看出波风水门是装的。
而对手......
是真的使不上劲了。
在这个忍者还需要结印，对手不能开须佐能乎高达的时代，凡人的战斗就是几分钟。就算是三代目火影猿飞日斩这种级别的神仙乱斗，  1  对  1  也从来没有超过半个小时的。
这就是没有外挂的普通人的极限......
所以，这很合理。
当对手挥动着软绵绵的拳头锤向波风水门的时候，波风水门看似又双避过。
然后，伸出脚，将对方绊倒。
“胜利者......波风水门。”
美智子宣布了结果。
气喘吁吁的波风水门很高兴地朝着她点了点头，然后，伸手拉起了倒在地上的对手。
这种真诚的做派，引得学生们欢呼不已。
真是一场平凡......又无趣的比试。
志村团藏评价道。
这位根部的首领眯了眯眼睛，将目光从波风水门身上移开。
很明显，志村团藏不满意波风水门的表现。
他开始从脑海中调集根部收集的......关于波风水门的资料。
这半年来入学的时光，波风水门表现平平无奇。
每次测验，甚至都不如......日向光？
志村团藏要求很高。
将波风水门和日向光一对比，就能发现波风水门很......平平无奇。
波风水门团结有爱，好好先生。
半年的时间，没有打过一次架。
最喜欢的事情......就是告老师。
志村团藏的嘴角抽动了一下。
宇智波双叶被揭发事件，就是波风水门所做。
志村团藏绞尽脑汁回想着波风水门有没有闪光的时刻。
他想了好一会儿，发现......
没有......没......有......
简单来讲，波风水门就是那种非常火之意志的正常好学生。
“谢谢大家，谢谢大家。”
此时此刻，面对众人的掌声，波风水门露出了在志村团藏看来，十分傻缺的笑容。
“我会努力成为一名继承火之意志的三好木叶忍者，各位，和我一起努力吧。”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
波风水门，括弧笑。
这一笑，像极了志村团藏见到的营业员笑容。
先生您好，请问您要买点什么？
志村团藏这次，连脸颊的肌肉都抽搐了起来。
他当时......到底是因为什么原因，才看好波风水门的。
就因为......他是自来也的弟子？
“呵呵......”
志村团藏冷笑了一声。
心想......
自来也这样的傻瓜，果然只配收一箩筐的傻瓜当弟子。
......
“嘎嘎~，波风水门，你看起来好傻哦~。”
等到波风水门下台后，日向光说出了志村团藏没说出的话。
ps:
感谢书友沧澜回声1000打赏！
感谢书友醒夜魔君712500打赏！
感谢书友书友20190514214751875300打赏！
感谢书友时光淼淼、日100打赏！


第76章.一鸣惊人

“哈哈......”
波风水门挠着那一头灿烂的金发，干笑了两声。
他故意隐藏自己的实力是出于何种目的，日向光没有多想。
之后的比试，一场场进行。
或是有人胜利，或是有人失败。
大部分的比试，都是在几分钟之内就分出胜负。
所以，比试的流程非常之快。
......
“宇智波渔火。”
美智子老师叫到了一个名字。
接着，就见一个少年走上前台。
团扇纹样，黑色的衣服，宇智波一族应有的颜值和名字。
当然，最重要的......是鼻孔朝天的姿态。
还未走上前台，宇智波渔火便爆发了查克拉。
一般而言，爆发查克拉会有声光特效。
比如，查克拉在周身鼓动。
就看到，宇智波火的衣衫呼呼作响，被吹的随风而动，蓝色的查克拉气旋更是若隐若现。
“好强的查克拉！”
“这就是宇智波一族......”
学生们纷纷惊叹。
连三代目火影猿飞日斩都是微微点头。
因为，论查克拉，恐怕大部分学生都无法与其相比。
这就是宇智波，与千手一族齐名的宇智波，盛产精英怪的宇智波。
“嘎嘎~，他傻吗~？”
然而，在众多看法中，日向光所想却完全不同。
故意释放查克拉，就好比一个气球故意撒气，白白浪费查克拉有什么意义吗？
大概......可以装哔吧。
“日向光。”
美智子老师又叫到了一个名字。
“哦~~~。”
正在怪笑的日向光停止了怪笑。
“轮到本教主了~。”
而后，宇智波渔火的目光就落到了日向光这边。
那凌厉的眼神，似乎非常不善。
他迫不及待的想要打败日向光，证明自己。
另外，还能证实宇智波火岩的大意。
众人目光闪动，纷纷看向日向光的身影，直到日向光一路走上前台。
有意思啊......
日向家的小精神病，对上了宇智波一族的人。
都说她打败了宇智波火岩，那么......这日向光究竟有何厉害之处？
“哼！想不到被宇智波渔火抢先了，也好......看这个小精神病怎么继续装。”
人群中，宇智波一族的孩子纷纷冷哼道。
“宇智波火岩，看着吧，很快......你就会明白，你被打败这件事，是多么的可笑。”
有宇智波侧过头，对同族的宇智波火岩说道。
宇智波火岩：“......”
宇智波火岩没有反驳，他只是面无表情地看着台上，看着给了他羞辱和打击的日向光。
最后，他不得不承认，日向光......真的很强。
（一群蠢货......）
宇智波火岩不屑于反驳同族小伙伴儿们的嘲讽。
待会儿，他们就知道日向光的厉害了。
这一场的比试，因为有各种各样的都市传说和校园传说的加成，引来了所有人的高度关注。
只因为......日向光太过出名了。
“日向光同学......加油。”波风水门轻轻说了句，顺便给了日向光一个小太阳一样、温暖人心的笑容。
“嘎嘎~，放心~，本教主秒杀他。”日向光点头，迈步。
就见日向光走到场中，和宇智波渔火互相对视。
“比试......开始！”
美智子宣布了之后，就退到了一旁。
众人想象中的大打出手没有立刻出现，两人定定的站在原地，只有剑拔弩张的气氛蔓延开来。
“小精神病，即将被打爆，有什么想法？”宇智波渔火嘲弄地说道。
“嘎嘎~，嘲讽别人很爽吗~？”
日向光反问道。
“但是很遗憾~，会被打爆的可不是本教主~，你现在要是认输还来得及，不然，怕你一会儿承受不了~。”
“......”
众人顿时愣了一下。
随后，便轰然大笑。
他们一个个幸灾乐祸，或者是感觉听到了什么最好笑的笑话。
就连宇智波渔火，都不禁冷笑出声。
“果然......是个非常狂妄的小精神病啊......”
宇智波渔火呢喃了一句，在人群的哄笑声结束的那一刹那......
宇智波渔火，动了。
他身上的查克拉疯狂流转，脚步猛然一踏，整个人如风一般，袭向了日向光。
值得一提的是......
宇智波渔火跑起来很木叶，很火影忍者。
两只胳膊甩在身后的他，看起来就像......要起飞了一样。
顷刻间，宇智波渔火来到了日向光的面前，而后，一拳轰出。
这是将身体活性化到了极致的一拳。
宇智波渔火有自信，这一拳，就能将这个小精神病打爆。
“小心！”
远处，有人惊呼出声。
“噫......？”
日向光很疑惑，究竟是谁，谁这么好心，不仅不嘲笑她，还让她小心。
是哪个好好先生......哦，好好小姐。
循着声音望去。
日向光发现了高年级生班级里的一个身影。
9岁，就读二年级的日向真美。
一开始，日向真美很讨厌日向光。
后来发现，是误会了，便打消了讨厌的心理。
眼看宇智波渔火下手极为狠辣，日向真美便忍不住惊呼出声。
（哎哟~，这一拳下去......这个小精神病恐怕要变成表情包。）
这就是日向真美的想法。
人群中，学生们一个个脸上都是期待的表情，期待日向光被打爆的一幕。
于是，日向真美......就成为了万人丛中最显眼的那个。
“笨蛋~！你看我干什么，就要被打了耶。”
日向真美又好气又着急。
这个小精神病，居然还有功夫看她？
然而......众人想象中的场景并未出现......
啪！
一声脆响，就见，宇智波渔火冲刺的身影停了下来，全力的一击，却被日向光那只白皙又纤细的小手所阻挡。
更让人惊愕的是，日向光根本没有正眼看宇智波渔火，相反，她正在看日向真美。
“嘎嘎~，你刚刚说什么？人太多~，听不清~。”
“！！”
众人瞳孔骤然一缩，所有人目光凝固。
场中，日向光连一步也没腾挪。
她整个人如同山岳一般，矗立在那里，巍峨不动。
宇智波渔火的全力一击，被直接轻松挡下。
“这、这......”
众人愕然。
这种事情，真的有可能发生吗？
而观礼台上......
一众成年人也是面色微变。
猿飞日斩四位高层明显有些惊讶，而站在四位高层身后的自来也三人，则是一副很稀松平常、理应如此的模样。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
这就是日向光，这才是日向光。
宇智波渔火是个什么东西？还敢不自量力的叫嚣。
日向日天和日向良辰的表情也趋于严肃。
日向日足和日向日差两兄弟，更是目露惊异。


第77章.平沙落雁式

这一次，前来观礼的，不仅仅有日向一族的成年人。
包括宇智波一族、千手......等其他部族的忍者也都来到了忍者学校。
这其中，蕴含了多少暗地里的政治斗争、家族利益纷争，日向光不清楚。
她只知道......自己将成为最闪耀的那颗星。
当然......
全都是同行衬托的好。
尤其是这些急于跳脚的小学生。
“这、这怎么可能？！”
宇智波渔火一脸的不敢相信，好像见鬼了一样。
他只感觉......自己一拳轰在了一座坚不可摧的堡垒上面，根本无法前进一步。
“嘎嘎~，本教主先前好心提醒过你了~，来，走着~。”
日向光怪笑一声，语气平静。
接着，一股强大的查克拉从日向光的身上猛然爆发。
“好强！”
众人看到日向光身上的变化，不禁内心震惊。
被他们所嘲笑的小精神病......单论气势，甚至要比宇智波渔火还要厉害许多！
“哎哟~，这个不让人省心的小精神病，想不到居然这么厉害。”
日向真美眼眸中闪过一丝异彩。
看来......大部分人都被她骗的好惨。
不过，这下子有好戏可以看了。
砰！
下一刻，宇智波渔火便倒飞了出去。
日向光轻轻一拂衣袖，嘎嘎怪笑，嘲讽至极。
而滚动中的宇智波渔火在倒翻了好几个跟头之后，才堪堪停下。
望着仰面倒地的宇智波渔火，日向光忽然又想起了什么。
“哦~，本教主没用力，你就自己飞走了~，难道你这一招~，叫做...屁股向后平沙落雁式~？？？”
“......”
宇智波渔火听到日向光的嘲讽后，匆忙从地上爬起来。
他面色死灰，但一双眼眸却死死地瞪着日向光，仿佛有什么深仇大恨一般。
“这就是你想对本教主做的~，可惜，你没有那个实力，怎么样？现在内心有何想法~？”
日向光神经兮兮地晃着脑袋，一点没有同情对手。
因为，这些渣渣整天就想着怎么害她，实在让人很厌烦呐。
“别得意，我还没！”
宇智波渔火刚说完，就又听到一声闷响。
砰！
这一下，干脆了。
日向光直接冲过去，一巴掌将他糊脸。
可怜的宇智波渔火还没来得及用出杀手锏，整个人便旋转着倒飞了出去。
而后，撞上了忍者教师们设下的结界。
无形的结界波动了一下，如河面的涟漪。
宇智波渔火沿着结界擦拭而下，最后滚落。
这一幕，惊呆了所有人。
“嘎嘎~，你刚刚说什么？风太大~，本教主没听清~。”
日向光伸出小手放在耳边，做倾听状。
宇智波渔火艰难的抬起头，脸肿了一大半，甚至嘴角都流出了鲜血。
悲愤交加之下，宇智波渔火想说什么。
但也许是气急攻心，或者是日向光下手有些重。
就见宇智波渔火一歪头，居然直接昏了过去。
“胜、胜利者，日向光......”
美智子眼眸睁大，几乎是断断续续宣布完了结果。
日向光的强悍，她的嚣张以及神经兮兮......无人能敌。
连美智子都被日向光强大的气场所惊异。
所谓年少轻狂......
大概，日向光就是这个词汇的最好诠释吧。
几个学生手忙脚乱的将宇智波渔火抬下去，送交了在一旁待命的医疗忍者身边接受了治疗。
直到这时，众人才知道，日向光打败宇智波火岩并非是出于侥幸，或者其他原因。
而是......
日向光真的很强。
“别得意！日向光！你不过是击败了宇智波渔火......这有什么值得骄傲的，你未免也太狂妄了！”
人群中，有声音传出。
说话的是......又一名宇智波少年。
“渣渣~，报上名字。”日向光朗声道。
“宇智波铁烧！”
“铁板烧~？”
日向光眨巴了一下眼睛。
这句话，直接引爆了对方的怒火。
“我要求挑战日向光！”
宇智波铁烧伸出手指，指着日向光怒吼道。
美智子老师直接转头看向观礼台的三代目火影猿飞日斩。
就见，猿飞日斩和几位同僚商议了几句，便点了点头。
美智子同样点头，表示收到。
“日向光......你接受对方的挑战吗？”美智子凝视日向光，轻声问道。
“当然接受......”
日向光不紧不慢地点头。
“不过......本教主还有个条件~。”
“什么条件？！”宇智波铁烧怒吼一声，脸色涨红。
“......”
就见，日向光一伸臂膀，众人顿时被这只白皙又纤细的小手所吸引。
日向光十分熟稔的，将大拇指和食指中指搓了搓。
“？”
宇智波铁烧不懂。
“你什么意思？”
“......”
日向光翻了个白眼，“给钱啊~，不给出场费本教主怎么可能会理会你的请求~。”
嚣张！
这日向光真是太嚣张了！
众人看着日向光那一脸理所当然的恰饭模样，顿时无语。
接受挑战还得要出场费？
没见过这样的。
“这个小精神病......真的很欠揍啊。”
一个个学生抓耳挠腮、摩拳擦掌，恨不得自己上去暴打日向光一顿。
“......”
宇智波铁烧明显呆滞了一下。
下一刻，咬牙切齿的他便从自己的口袋里掏出钱包，狠狠地扔向了日向光。
日向光轻松接住，打开钱包，看了看。
“嗯~，不错不错~，不愧是狗大户宇智波，一出门身上就带好几千两。”
日向光满意的收起钱包，算是一个讯号。
“哼！”
宇智波铁烧冷哼一声，走向场中。
“体术我不如你......”
宇智波铁烧开始结印，是火遁的印。
看来，他打算用火遁对付日向光。
“嗯~，你这渣渣倒是有自知之明~。”
“所以......我会用大宇智波一族的火遁打败你！！只希望......你别直接死了！”
宇智波铁烧脸上露出一抹凶狠。
接着，结印的速度陡然加快。
那印......赫然是火遁豪火球的印！
“难、难道......！”
“天啊，宇智波铁烧要用豪火球吗？！”
“他想杀死这个小精神病？！”
台下，学生们皆是一片惊呼声。
随着宇智波铁烧的结印，他身上的查克拉越发鼓动。
火属性的查克拉性质在体内流转，奔腾，而后，因为印的引导，塑形成为了豪火球的前兆。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】


第78章.你们难道没有手机吗？

“火遁......豪火球之术！！”
宇智波铁烧笑了，目光中尽是嘲讽。
随着一簇火苗在嘴巴前方的燃起，瞬间，巨大的火球生成，朝着日向光轰然而去。
“火遁......”
与此同时，后出手的日向光以更快的速度结印，却以相同的时间释放出忍术。
“豪炎之术！”
查克拉流转，膨胀，日向光吐出一道火炎的灼流，同样向着对手进攻。
两个火遁忍术颜色相同，但形状各异。
豪火球......看起来像是个燃烧的橘红色球体。
而豪炎之术......像极了岩浆灼流。
许多人震惊的看着眼前这一幕，看着日向光同样释放出的火遁忍术。
轰！
五米的距离，不过眨眼时间便跨越。
豪火球之术与豪炎之术相撞，发出爆裂的轰鸣。
僵持不过一瞬间，豪炎之术便抵消了宇智波铁烧的火遁。
豪火球在豪炎之术的冲击下，变得暗淡，湮灭，最终化作点点火星溢散。
而查克拉未耗尽的豪炎之术，轰然撞击在了睁大眼睛、难以置信的宇智波铁烧身上。
“啊啊啊~~！！好烫！好烫啊！！”
宇智波铁烧被烧着了。
他的头发、眉毛，瞬间起火。
身上着了火的宇智波铁烧如同一头无头苍蝇，惨叫着在台上跑来跑去。
他浑身着火、滑稽的到处跑的样子让日向光咯咯咯笑个不停。
众人都是一脸黑线。
幸好日向光手下留情，减少了术式的查克拉量，不然就不止这样了。
最后，医疗班的人匆忙结印，使用了水遁水乱波，这才将宇智波铁烧身上的火焰熄灭了。
奄奄一息的宇智波铁烧吐出一口气，那里面混合着灰色的烟气。
而浑身焦黑又被水淋的宇智波铁烧......被医疗班的人像抬死狗一样抬了下去。
场中，日向光还在笑。
因为她觉得......这一幕实在是太好玩儿了。
与开心的日向光不同，观察着这一幕的众人都是一脸震惊。
“是豪炎之术！”
“是三代目火影大人发明的豪炎之术！”
有人叫出声，认出了日向光释放的忍术。
但是......
豪炎之术是c级忍术，日向光不过和他们一样，是一个忍校生......
怎么可能学会这个忍术呢？！
“这不日向！”
“日向一族不应该会忍术的，他们只会瞎打柔拳！因为设定就是这样！”
尽管这些学生不想相信、不愿相信，可是这一刻，日向光还是恶狠狠地打了他们的脸，让那些嘲笑日向光的人感觉脸上抽痛。
谁说日向一族不能学习五属性遁术？
日向光用事实告诉他们，什么设定......不存在的！
观礼的一侧，猿飞日斩等木叶高层，自来也三人，还有一众忍者教师以及其他木叶忍者看着这一幕，面色各异。
“这孩子......”
猿飞日斩目光灼灼。
“自来也哟~，其实老夫很早就想问你们一个问题了......”
猿飞日斩回过头，看向自己的三名弟子。
“小光这孩子，她的豪炎之术是你们教授的吗？”
“......”
自来也、大蛇丸、纲手三人面面相觑。
这个疑问，不止是他们，就连志村团藏等人也有相同的疑问。
那就是......
日向光的本领到底是跟学的？
看来，今天这个疑问似乎可以解开了。
志村团藏半眯起眼睛，向后靠了靠，等待着自来也三人的回答。
首先，排除大蛇丸。
因为宇智波双叶事件后，他亲自问过大蛇丸。
纲手......不一定可以排除。
虽然纲手不会火遁，但没吃过猪肉，难道没见过猪跑？
从结印、到修炼方式，纲手必然知道。
那么......最大的可能性，就是纲手或者自来也其中一人。
“这个......老头子，说实话，我们也不知道她是从哪里学来的......”
沉吟之后，自来也摇头，纲手同样表示，他们不知道。
“是吗......”
猿飞日斩皱了皱眉。
志村团藏则是睁开了眼睛，定定的注视着日向光，闪烁的独眼让人猜不到他的想法。
......
“唉~，为什么你们总是认为本教主很好欺负呢~。”
日向光一副一脸恨铁不成钢的表情看着众人。
她脚步向前，走到台子的边缘。
而后，傲视当场。
“其实......本教主还能使用水遁。”
话音刚落，日向光手中就凝聚出一个水弹，而后......啪地一声破掉，洒落台下。
全场......鸦雀无声。
“还有哪个宇智波渣渣要来挑战本教主~？”
日向光忽然张开双手，环视台下，一脸神经兮兮。
“我要挑战你！”
“我、还有我！”
台下，人头耸动，还掺杂了一下不是宇智波的学生，想必，他们就是宇智波一族的田狗了。
“嘎嘎~，要挑战本教主可以，一人一万两~。”
“......”
日向光竖起一根手指，看向台下。
而当她说出这句话的时候，全场......一片寂静。
日向光十分疑惑地看着他们，最后，日向光不禁问道：
“do  you  guys  not  have  phones?【难道你们没有钱包吗？】”
“......”
这一刻，众人凝望着日向光不可一世的身影。
那神经兮兮的怪笑，还有她的嚣张狂妄，深深地烙印在了所有人的眼眸之中......
三年......
三年的时间，从疯掉，到被人称作日向一族之耻，再到闻名木叶从而受到所有人的嘲笑。
在这些嘲笑当中，日向光镇定自若，忍受了三年的白眼。
此时此刻，她好像是将心中所有不满发泄而空一样。
她，日向光，不仅会打柔拳，还会火遁，更会水遁。
其实还会雷遁日向光小声说......
众人看着日向光光彩夺目的身影，此刻，他们才明白，这个日向一族的小精神病，是何等的天才。
天才到......
体术、忍术双修。
也许......以后还会加上幻术。
美智子红唇微张，眼神有些失焦。
日向光......或许真的能够夺得第一名，从而实现和她的约定。
而自己，过去居然还以为日向光是个差等生。
或许......是因为自己和其他人一样，一直带着有色眼镜看她，才会导致这样的结果。
想到一个天才少女，居然能忍受这么多常人无法忍受的讥讽和嘲笑，这是何等强大的心智。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】


第79章.互坑

“真是狂妄......”
此时此刻，台下，却有数人的脸色异常难看。
他们的服饰......几乎都是统一的白色，眼眸同样是白色。
毫无疑问，这几人都是日向一族的。
而更重要的是......他们光洁的额头上没有任何痕迹。
这代表......几人是日向一族的宗家。
“不过区区一个分家人......”
他们的脸色格外的难看，几人盯着场中那道耀眼的身影，似乎依旧不愿意承认，日向光的实力。
这些话语，毫无疑问传入了他人耳朵里。
其中，就包括了日向宵。
忽然之间，日向宵觉得这些话太过刺耳。
以至于，他内心有熊熊火焰燃起。
日向宵......这一刻非常想怼人。
波风水门温和的笑容也略为凝固了一下。
就好像阳光明媚的太阳却出现在了冬季，虽有暖意，但寒风更甚。
日向光恍若未闻。
眼看没有人给她钱，日向光自然不会接受那些渣渣的挑战。
于是，她径直地走下台。
在经过1班班级的时候......
日向光忽然停下了脚步，目光调转，落在一人的身上。
猿飞亮有所察觉，看着日向光那神经兮兮、似笑非笑的表情，内心顿时生出一股不好的预感......
“嘎嘎~，猴子~，本教主没让你失望吧~。”
刹那间，春暖花开。
日向光流露出灿烂的笑容，那双白色的眼睛，一眨不眨地看着猿飞亮。
这一瞬，全场寂静。
而后，日向光便无留恋的转头离去，只留下一个飘然的身影。
猴子？
众人一愣。
这称呼......似乎有些不对味儿啊。
因为一句猴子，不禁让众人开始浮想联翩。
他们想到之前，猿飞亮对日向光说的话，我......很想看一下你的风采呢。
再看到现在日向光的回应。
难道......
许多人面色一变，尤其是众多女生。
就连猿飞亮，都是一阵愕然。
这日向光......居然想到了报复他的方法......！？
日向光当然是在报复猿飞亮。
猿飞亮给她穿小鞋，她怎么可能不报复回来呢？
顿时，所有人的目光都落在猿飞亮的身上。
各种各样的情绪，蕴含在每个人的眼睛里。
他们想看看......猿飞亮是什么反应。
木叶高富帅欧巴猿飞亮现在有些呆愣。
因为，猴子这两个字，看起来平平无奇。
但问题是......这个外号，应该是......
“日斩，真是有其父必有其子啊，呵呵。”志村团藏半眯着眼睛，嘲讽道。
三代目火影猿飞日斩，年轻的时候，被初代目、二代目火影称作猴子。
猴子，便是他的外号。
而今天，日向光居然同样叫猿飞亮为猴子，这......啧啧......
“小孩子童言无忌。”
三代目火影猿飞日斩显得有些窘迫。
“不能当真~。”
猿飞日斩老脸一红，一本正经的强调道。
多少年了......没有人叫这个外号。
也就是说......
（这日向光是在报复我的同时......借机占父亲大人的便宜？）
神情呆愣的猿飞亮，再一次领教到了日向光的无耻。
（不......不可能......父亲大人的外号是黑历史......只有少数几人知道......日向光没有理由会知道父亲大人的外号，这一定是巧合、没错......）
愕然之后，猿飞亮心思流转，立刻想出了新的反击方式。
在众人的注视下，猿飞亮却看向日向光的背影，而后，露出了可以迷倒女生的微笑。
“小光，你表现的很好呢。”
他的声音，温柔而体贴。
就像......青梅竹马。
看到猿飞亮所表现出来的亲近，一众女生觉得自己的心都碎了。
原来，猿飞亮早就......
火影之子、高富帅、木叶长腿欧巴......
诸多头衔于一身的猿飞亮，是无数学生心目中的偶像。
从来没有见过，一直平静的他，会对别人露出这样的微笑。
然而......今天，他却对日向光表示了亲近。
“喔喔喔喔~~~。”
日向光同样被那一句“小光”给激的哆嗦了一下。
好恶心啊，这猿飞亮......
“小精神病！我要和你比试！”
“今天非要抓花你的脸不可！”
不等日向光在说什么，就听到一道道愤怒的嗓音从四面八方传来，大有将她生吞活剥之势。
看着一个个张牙舞爪的母老虎，日向光挠了挠头，正在想该怎么办。
猿飞亮却笑吟吟地望着她，脸上的微笑越发繁盛。
但目光中却透露出得逞的腹黑。
他越是笑，周围女生目光便越凶恶。
如果眼神能杀人，这些狂热的女生恐怕能将日向光杀死几亿次。
“有了~。”
日向光计上心头，环视一圈众人。
“嘎嘎~，想挑战本教主不要紧，先把钱拿来~。”
这一番话，说的有气势极了。
似乎真的有一人当关，万人莫开之势。
吵闹的声音稍微停歇了一会儿。
就见......
从四周噼里啪啦扔上来一大堆钱包。
日向光嘎嘎一笑，展现出了灵动的身法，随着她从忍具袋中一摸。
一个卷轴便出现在手中。
跳到半空中的日向光猛然扯开卷轴，白色的卷轴哗啦展开。
“封！”
日向光双手结印，随着一通烟雾的腾起，大量的钱包纷纷进入了其中。
物品封印术，习得难度d级，下忍级别。
这项术式应用广泛。
从忍校生，到影级强者，全都在使用。
除了可以封印物品，还可以用来封印忍具......甚至是尸体。
等到日向光潇洒落地的时候，卷轴已经咔地一声合上。
正当众人以为日向光即将接受挑战的时候，日向光忽然打了个哈欠。
“本教主连续作战数场，目前体力已经不逮......”
众女生一愣，日向光居然要施展休息遁？
“别走！”
“你以为跑得掉？”
“小白眼！”
“白内障！”
众人的唾骂声传来。
却见，日向光脚步稍停，目光斜视。
“嘎嘎~，猴子~，这些母老虎交给你了~，你要是能摆平，今天中午本教主请你吃拉面~。”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
说完，日向光转身就朝着自己的班级走去了。
猿飞亮有些发懵。
想不到，最后他还是被日向光摆了一道。
“无耻！真是无耻至极！”
众女生看着日向光，简直是气急败坏。


第80章.怼天怼地（五更）

如果说，日向光和猿飞亮的互相使绊子是序幕......
那么，接下来发生的事情，才是开始。
“日向宵。”
美智子老师又叫到了日向宵的名字。
第二轮的晋级，开始了。
此时，坑了猿飞亮的日向光正美滋滋地走回班级所在的位置。
恰好，与日向宵擦肩而过。
日向宵刚迈出下一步，就听到背后传来了一些不中听的话。
“真是给我们日向一族丢尽了脸！不过是个分家人，居然还这么嚣张，在大庭广众之下，做出如此寡廉鲜耻的行为。”
“嗯？！”
刹那间，日向宵停下了脚步。
他身上的气质，总是会让人忽略他的年龄。
随着凌厉的查克拉气息爆发，一瞬间，日向宵成为了全场的焦点。
这一次，日向宵不再保留，而是全力释放查克拉。
蓝色的查克拉气旋横扫当场，吹拂起了他的头发和衣摆。
“你刚刚说什么？”
日向宵“看”向刚刚说话的人。
高年级的学生，日向一族的宗家，10岁的日向凉介。
“滚出来！”
日向宵伸手一指。
就见日向凉介直接哆嗦了一下，脸色铁青。
他不明白，为何自己骂日向光，会引来这个煞星的敌视。
日向宵怼天怼地怼空气的平头宵之名，可能他人不知，但日向一族全体可是非常清楚。
但是......
只要一想到，日向宵只有8岁，只是一个熊孩子。
而自己却有10岁，要是怂了，岂不是会被别人笑话？
于是，日向凉介一咬牙，朝着场中走去。
面对有传说加成的日向宵，再加上日向宵受日向良辰所指导，实力不容小觑......
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
也就是说......
日向凉介......要凉。
“日向宵......你是什么意思？”
望着这个比自己矮了半头的少年，日向凉介没有一点轻松。
相反，他眼前的日向宵，身材仿佛无比高大。
那是气势，来自强者的气势。
“你又是什么意思？”日向宵反问道。
“日向光给我们日向一族丢脸，难道我说的不对吗？”日向凉介似乎有了些许底气，居然恶向胆边生。
“丢脸？哼哼！”
日向宵冷笑一声，语气愤慨。
“你只是在嫉妒日向光的表现而已！像你这种人，我见得多了！总喜欢找一些冠冕堂皇的理由，来掩饰自己内心的丑恶！和那些宇智波简直是一丘之貉！”
日向宵的话，直接让现场爆炸。
他不仅怒斥了日向凉介，还开了地图炮针对了宇智波一族。
台下的学生不禁都同时倒吸了一口凉气。
这日向宵......是疯了吗？
“日向宵！谨慎言行。”
美智子一脸严肃地提醒道。
说话要分场合。
然而，不是班主任的美智子终究不完全了解日向宵铁憨憨的性格。
“哼！你还是先管好你的学生再发话吧。”
日向宵一句话就将美智子怼的哑口无言。
美智子刹那间脸色苍白，整个人更是倒退了几步。
也许......有人疑惑。不明所以。
但是，知情者却明白，日向宵指的是宇智波火岩事件。
宇智波火岩本人，加上手底下的5个学生，想要谋害日向光这件事，无论怎么说，她当老师的都有监管责任。
“错了要认，被人打要站好......日向凉介，你......准备好受死了吗？”
日向宵转过头，看向日向凉介。
众人面面相觑，因为局势的变化实在是扑朔迷离。
先是宇智波和日向光，接着是和猿飞亮。
后来不知道怎么的......
居然扯到了日向一族的内斗上面。
精彩啊。
很多学生内心庆幸，幸亏没有请假，不然今天可要错过这些场大戏了。
一年级新生日向宵。
高年级生日向凉介。
两个人......谁更厉害？
望着丰神俊朗，气势滔天的日向宵......
日向凉介压力火影山大。
他想了想，最终......决定还是先认怂再说吧。
“我......我认输。”
日向凉介唯唯诺诺的表现，让日向日天眉头一皱。
虽然从刚开始起没有说话，但日向日天一直关注着年轻一代的表现。
日向凉介的表现，让他很不满意。
人不可有傲气，但不可无傲骨。
日向一族追求和平，但不代表都是怂货。
“火影大人日理万机，抽出宝贵的时间来到这里，这是你我的荣幸......你却做出还未战便先认输的决定？这不是丢尽了日向一族的脸面？”
日向日天面带寒意，开口训斥道，颇为不满。
他的话，让日向凉介哆嗦了一下。
族长有令，他是绝对无法违抗的。
最终，日向凉介只能硬着头皮，摆出架势。
“准备好了？”
“好、好了......”
日向凉介颤巍巍的说出这句话。
下一刻，日向宵就动了。
“柔拳！”
日向凉介怒喝一声，倾尽全身气力朝着前方点去。
但当日向宵来到他身前的时候，他才知道......自己有多弱小。
砰！
一掌。
只是普通的一掌，没有使用查克拉附魔，也没有使用柔拳法的查克拉释放技巧。
只是简简单单......
体术的一掌。
而这一掌，就即刻破掉了日向凉介的防御，摧枯拉朽一般印上了他的胸膛。
一下，就拍的日向凉介在半空中吐出一口鲜血。
等到日向凉介嘭地一声落地之际......本人也当即昏死过去。
“......”
众人睁大了眼睛，看着这一幕。
场中寂静无比。
他们不明白，为何日向宵只是简单的一掌，就直接轻松秒杀了日向凉介。
日向凉介不是和他同属宗家成员吗？
说好的大了2岁的年龄优势呢？
谁也不曾想，日向凉介败的这么彻底。
先前，另外几个也想跟风辱骂日向光的宗家少年少女，当即紧紧闭上了嘴巴，再也不敢乱说话了。
“嘎嘎......”
日向光微笑的看着这一切，手里不知道何时多了一桶爆米花。
她一边乱丢着爆米花到嘴巴里，一边望着场中的那个身影。
日向宵......掌握了柔拳真正的精髓。
柔拳的最大优点，便是柔之一字。
最大弱点，同样是柔之一字。
柔拳很厉害，但天敌也很多。
不说别的，就说铁之国的武士......和一部分忍者。
在作战的时候会穿上铠甲。
铁之国武士的全身铠。
忍者的胸铠。
都能有效阻止柔拳的渗透。
换句话说，柔拳的破防是有极限的。


第81章.黑幕

除此之外，土蜘蛛一族的黏金铠甲、辉夜一族的尸骨脉、云隐村的雷遁铠甲、甚至是尾兽衣，都能有效阻止柔拳的攻击。
换句话说，柔拳面对高防对手的时候，表现异常之差。
这是柔拳本质上的弱项。
这时候，就需要超强的个人能力来弥补柔拳的弱点。
日向宵选择的修炼方式是......刚柔并济。
经过师父日向良辰的指点，将手指练到无需查克拉就能洞穿木桩的程度。
第二步，将手指练到可以洞穿钢铁铠甲的程度。
这种刚猛无比的指法，再配合柔拳，杀伤力就会暴增。
刚刚日向宵用普普通通的一掌就秒杀掉日向凉介，就是因为他的修行有所成就。
“本教主也要加油了~，不能被日向宵超过~。”
日向光微笑着看着眼前，内心已经定下了新的修炼计划。
日向宵击败日向凉介之后，挨个指名道姓，让那几个宗家人滚出来。
之后，日向宵一一教他们做人，不管是男是女，每个人都是被一掌或者一指秒杀，根本没有反抗余地。
看着大放光芒，凶残无比的日向宵，众人惊了个呆。
“简直是......可怕。”
我狠起来连自己人都打。
这下，所有人都明白平头宵的厉害了。
就连阴沉的志村团藏，看向日向宵的目光都已完全不同了。
对不明白日向宵修炼方法的人来说......
他们认为，日向宵天生神力，8岁的力气就比成年人还夸张。
要是以后让他毕业成为忍者，一定是战场上最凶狠的那个。
挑完了一圈儿宗家人之后，日向宵终于想起了自己的对手。
但是看到日向宵那凶残的表现，他的对手很幸运地......被允许认输了。
赢得胜利的日向宵慢慢走下台，让许多人都松了一口气。
接下来，虽然依旧有其他人上场，但依旧不如日向宵横扫数人来的震撼。
时间飞逝，1个小时的时间，产生了数十场比试。
半个上午，居然还没有过去。
之后，又轮到了波风水门。
“嘎嘎~，波风水门，你又要扮猪吃虎吗~？”在波风水门上台前，日向光询问道。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“当然。”
波风水门点头。
“忍者......就是要善于隐藏底牌。”
波风水门给了日向光一个温和的笑容，就走上了前台去。
这一次......能够随手秒杀宇智波双叶的波风水门，依旧保留了自己的实力。
日向宵虽然不懂，但他知道，波风水门这么做一定有这么做的理由。
平平无奇的战斗到了最后，波风水门依靠自己的速度优势，稍稍比对手故意快了一点，从而抢得先攻机会，就这样，对手认了输。
而台下，也传来稀稀疏疏的掌声。
志村团藏看向波风水门，眉头越发紧皱。
最后，他眯起眼睛，索性眼不见为净。
无他，波风水门的表现，让志村团藏十分不满意。
而自来也的表情，也由疑惑变成淡定。
他选择相信自己的弟子。
波风水门这么做，一定有非这么做的理由。
“嘎嘎~，看来123名要在本教主、你、还有日向宵三人之间产生了。”
日向光十分自信，直接安排上了这次级部测验的结果。
“哦？你觉得猿飞亮不如我们三个？”日向宵忽然问道。
“当然~，本教主会亲手收拾掉猿飞亮~，到时候，你们两个就是二三名了~。”
日向光一脸理所当然。
下一次，她将直接击溃猿飞亮，让猿飞亮一轮游。
这么想着，日向光耐心等着再次轮到自己。
波风水门略一沉吟，“那个......日向光同学，其实有件事我一直没有告诉你们......”
“你中彩票了~？”日向光凑过来，十分认真的说。
波风水门：“......”
“其实......这次级部测验，看的是综合成绩，并不是最能打的能得到第一名......”
据自来也的可靠消息，这次测验，可能和大部分人想象的不同。
日向光稍微一愣，便点了点头。“就和中忍考试一样......”
“没错。”
与一脸懵逼的日向宵不同，日向光和波风水门都懂。
中忍考试当中，笔试部分，有一经典试题，名为第十题。
表面上，笔试部分考的是前九道题。
但实际上，第十题才是关键。
也就是说，前九道题考不考根本无所谓。
这种不按照套路出牌、我说了算，你们都是韭菜的举动，想不到，竟然用在了这次测验上。
“也就是说，这次测验就算本教主击败所有人~，也不一定能得到第一名~。”日向光沉思道。
“是的。”
波风水门点头，微笑。
这就是他藏拙的原因。
在这里过早暴露实力，没有任何意义，只会让某些人惦记上。
“......”
日向宵没有说话。
可是，他的内心已经有所翻腾。
如果真的如波风水门所说，难道......这不是黑幕吗？
虽然不说，但日向宵已经有了自己的想法。
他准备......怼人了。
......
时光流逝，又过了半个小时，时间来到了上午10点30分。
级部测验来到了尾声。
经过一轮轮比试，目前，还有10多人有资格继续参战。
但是，美智子却宣布了测验结束。
学生们顿时哗然，不明白为什么。
他们还等着角逐出第一名呢。
十强赛就结束了，这是什么鬼？
美智子看向木叶高层所在的位置。
接下来，就会由四位高层决定结果。
然后，猿飞日斩等人似乎在商量着什么，而站在两侧的忍者教师们，也在参与其中的交谈。
大概过了十五分钟后，结果出现。
负责记录的吾克老师为发言人，走上前台。
环视学生们之后，吾克老师缓缓开口：
“这次的级部测验，平时的综合成绩也会考量在内，前三名......可以获得提前毕业，成为下忍的资格。”
提前成为下忍，就意味着可以节省无谓的时间，更早的走向自己的忍道。
哪怕是再贫穷的平民学生，成为下忍后都能获得超越普通人的收入。
前提是不偷懒。
这对平民出身的孩子来讲，拥有着致命的吸引力。
毕竟，金钱能买到一切，如果买不到，说明钱不够。
而对那些狗大户贵族来说，成为下忍，可以更早磨练自身的技艺，成为一名强大的忍者。


第82章.我不服

成为下忍......
真是令人羡慕。
众人的目光有些期待地看着吾克老师，原本对于过程的不满，也转变到对结果的期待上。
可以提前成为下忍的三个人......将会是谁？
“第一人......猿飞亮。”
吾克的声音传出，众人随即看向1班的位置。
猿飞亮慢慢出列，走上前台。
这个结果......可以接受。
虎父无犬子，猿飞亮展示出的天赋和实力，以及人望，足以支持他的毕业。
“真是......让人羡慕啊......”
“不愧是猿飞亮同学......”
在羡慕的同时，很多学生又有些失望。
因为这意味着，猿飞亮要远离他们而去了。
从此以后，猿飞亮就会成为一名下忍，而他们还要等很长时间才能毕业。
“第二人......波风水门。”
吾克话音落下，场中的气氛为之一滞。
这一次，波风水门的表现不算是抢眼。
“可波风水门是平民出身......”
“平民出身能够击败大家族的学生，已经很厉害了。”
有人立刻为波风水门打圆场。
毕竟，颜值就是正义。
波风水门英俊帅气的面貌，加上温暖如太阳的性格，获得了很多人的认可。
更重要的是......波风水门是平民出身。
在场的学生，百分之70以上同样是平民出身，波风水门，几乎就相当于他们的代表。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“第三人......”
吾克环视当场。
现场即刻变得异常安静，所有人的心脏几乎提到了嗓子眼，更是大气不敢出一下。
最后一个幸运儿，会是谁？
“日向宵！”
吾克宣布了最后一人。
“我不服！！”
就在吾克话音刚落之际，一道带着怒意的声音将他打断。
吾克非常不爽，居然有人敢反对这个结果？
莫不是失了智？
他回过头，下意识地想要去斥责说话者，但当他发现反对的人是日向宵的时候，顿时......愕然。
呆滞住的不仅仅是吾克，还有一众学生。
他们不明白，为什么日向宵不服。
“日向宵......你有什么疑问吗？”吾克皱了皱眉，但还是开口询问道。
日向宵当然有疑问。
“为何第一人不是日向光？”
日向宵直入正题，丝毫不拖泥带水。
日向光？
吾克表情为之一凝，眼睛稍稍睁大。
“结果是由上层裁定，日向光无法入选，自然有其理由。”
“什么理由？”
日向宵追问道。
他那架势，大有吾克不说出个所以然，就要翻脸的样子。
“这......”
吾克言语为之一滞。
因为日向光是个小精神病？
不不不......
吾克虽然知道日向光是个精神病人，却不是因为这样而讨厌她。
吾克讨厌的是......日向光不守规矩，是个坏学生。
“嘎嘎~，日向宵，感谢你为本教主出头......不过，本教主在忍者学校挺好的~......”
日向光绝对不是安慰日向宵。
不能毕业又如何？
这丝毫影响不了她实力的进步。
日向光......目前最需要的是时间，与时间赛跑。
而不是下忍不下忍。
但日向宵却摇了摇头，坚持己见。
日向光见说不动他，便不再言语。
“日向光的实力不如你们三个。”
略微一想之后，吾克开口道。
“当然，平时的综合表现也不如。”
他又补充了一句。
日向宵却摇头，否认了吾克的说法。“日向光实力比我和波风水门更为出众。”
这一句话，让全场再次掀起了一丝风波。
“就算是猿飞亮，也不是日向光的对手。”
这一句话，彻底引炸了现场。
如果说，刚刚还是水面涟漪，那么......现在，就已经是巨浪袭来了。
“猿飞亮不是日向光的对手，你在开玩笑吗？”
“不过区区一个......一个日向光。”
台下，学生们众说纷纭，但大部分，是不同意日向光比猿飞亮要强的。
猿飞亮是谁？
三代目火影之子啊。
既然是火影之子，那肯定厉害。
日向光不过是个小精神病，还是个分家人，怎么能比得上高贵的火影之子？
......
在这个血统论根深蒂固的世界......大部分人，都被洗脑的非常相信血统这一说法。
龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。
火影的儿子是火影，参谋的儿子是参谋，替人送死的儿子替人送死。
这就是......
大众的想法。
“不相信的话，可以让猿飞亮上前，和日向光一比试，就知道结果了。”
面对众人的发难，日向宵没有丝毫退却之意。
他的语气坚定，完全不动摇。
“嚓......日向宵这铁憨憨......”
刚刚撤掉结界休息了一会儿的堂泽，匆忙跑过来，示意日向宵别作死。
他这么做，等于是在打脸几位高层。
你说......
火影大人和其他几位高层都做好了决定了，你这又反驳......
这孩子固然聪明，但是这性格......
然而，日向宵根本不理会堂泽的苦口婆心。
他只是......定定的望着四位高层。
猿飞日斩没有发话，只是淡然的抽起了烟袋。
转寝小春、水户门炎、志村团藏则是面露不愉。
他们想不到，居然会有熊孩子出来质疑他们的决定。
奇怪的是......
日向日天同样没有任何表示。
他只是一脸平静地看着日向宵，似乎完全将情况交由日向宵自己来决定。
但是......
日向日天、日向良辰不动。
有人却忍不住了。
“日向宵！你知不知道自己在做什么？！”
开口说话的少年，额头光洁，年龄在12、3岁，加上白色的眼眸，显示了他的身份。
日向日足。
日向日天的长子。
整个日向一族的年轻一辈，敢这么和日向宵说话的，只有他。
作为下一任族长，当前的候选人，日向宵对于日向日足来讲，应该是......
日向日天和日向良辰的关系。
在未来，日向日足成为族长后，日向宵就会起到和日向良辰一样的作用，辅助他管理日向一族。
也就是说，在地位上，日向日足比日向宵是要高的。
日向宵当然知道自己在做什么。
但是......
这是他所坚持的忍道。
并非对正义的诉求......而是......
只求内心通达。
心告诉他，要这样去做，日向宵就要这样去做。
每个人的立场不同，看待事物的方法也不同。
所以......每个人的正义也就不同。
日向宵从来不期盼正义，他只遵循自己的内心。
这次的做法可能不理智，但日向宵从来都不是靠理智驱动行为。


第83章.不玩儿了

“我当然知道自己在做什么！”
表面冷漠，但内心却如火焰一般炙热。
这，就是日向宵。
在他看来，日向光要比什么猿飞亮高到不知道哪里去了。
凭什么猿飞亮会第一个入选？
日向宵睁开了眼眸，睁开了那许久都闭着的眼睛。
那那双白眼当中，众人看到了他的愤怒，他的倔强。
哪怕日向光因为天赋遭人嫉妒，风言风语到处传的时候，他都没有站出来。
因为......日向光的天赋确实非常之高。
旁人的闲言碎语不会改变这个事实。
正如他本身受到其他日向族人的嫉妒一样，日向宵......可以感同身受。
所以，他直接无视了旁人对日向光的嘲讽。
然而......
这一次，不一样。
本应该属于日向光的第一名，被他人夺走，日向宵内心念头不通达。
“日向宵同学......”
波风水门朝着日向宵摇了摇头，示意他不要冲动。
然而，日向宵义无反顾地撇开了视线。
“这是由上层一起决定的......日向宵，你的反对无效。”
吾克平静地说道。
之后，他看向众人。
“今天的级部测验，到此结束，入选的三人可以去找各自的班主任领取护额了。”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
领取护额，就意味着成为一名正式的忍者。
提前毕业......成为下忍。
这是极大的殊荣。
当然，8岁毕业不算什么......
要知道，自来也、大蛇丸、纲手，以及他们的同届，都是6岁就从忍者学校毕业了。
只是多年来的安定，让毕业的年龄门槛提高了......
但现在第二忍界大战风雨欲来......
为了迎接战争，有些事情要做出改变了。
所以，就有了今日的决定。
“我不接受！！”
又是一声，日向宵的怒喝随之而来。
但这一次，很明显，他的音调提高了几度，连感叹号都多了一个。
原本议论纷纷的现场，再次安静下来。
学生们大气不敢出，只是看着怼天怼地的日向宵。
这日向宵......平头宵的称号，众人都知道。
然而......他真的敢倔强到这个地步？
“日向光只是个分家人，日向宵你何必呢？”
是日向凉介。
他被打爆之后，医疗班稍一治疗，便又生龙活虎。
他望着本族中百年难遇的天才，连日向良辰长老和族长日向日天都夸赞不已的少年，不禁苦口婆心地劝导。
再怎么说，他和日向宵都是同族，同为宗家人。
比试归比试，同族情谊另说。
日向光只是个小精神病，还是个分家人。
为何这日向宵就要钻牛角尖呢？
“哼！这无关宗家还是分家，也无关忍者还是平民！我看不过去！所以我就要说出来！”
日向宵走出人群，步履坚定，因为太过愤怒的原因，导致他面色涨红。
众目睽睽之下，日向宵向前方走去。
他要做什么？
众人疑惑。
很快，这个问题就有了答案。
“猿飞亮！”
最终，日向宵在猿飞亮身前站定。
“我要挑战你！你是否敢接受！？”
日向宵的公然反抗，等于直接打了木叶高层的脸。
三代目火影被写有火字的斗笠压着面庞，让人看不清他的脸庞。
而其他几位木叶高层，显然已经坐不住了。
尤其是......
四人当中脾气最急躁、也是唯一一位女性的转寝小春。
日向日天和日向良辰察觉到转寝小春的脸色，他们知道，自己不能再沉默了。
于是，二人对视一眼，而后，日向良辰开口了。
“日向宵，回去。”
这一句话，让日向宵的身体凝固了一下。
而后，他看向了自己的师父。
亦师亦父的日向良辰。
想到过去的点点滴滴......日向宵，动摇了。
然而下一刻，日向宵的眼神便重新变得坚定。
忍者一生最重要的就是贯彻自己的忍道。
这是师父所教授。
那么......即便是当师父的要徒弟违反忍道，也是万万不行的。
“猿飞亮，我挑战你，你是否敢接受？”
日向宵的声音，再一次响起。
冰冷又炙热的眸子凝视着猿飞亮，日向宵......选择贯彻自己的忍道。
这句话一出，日向日天和日向良辰内心就咯噔一下。
他们知道......
事情恐怕要继续向着更严重的深渊滑去了。
这孩子......太倔强了啊。
“真是胆大包天！日向宵，你想公然违抗命令吗？！”
转寝小春猛然从座位上站起，望着日向宵，面色愤怒。
而后，她看向了日向日天等人。
“日向日天！你这个当族长的就是这样管教自己族群的孩子的？”
场面，一时间陷入了混乱。
学生们一个个面色茫然，还有些害怕。
毕竟，面对严厉的高层，小学生终究是小学生。
大人之间一发怒，他们便老老实实了。
“那个......”
这时候，一道温和的嗓音打破了凝固的气氛。
是波风水门。
波风水门走出人群，笑了笑。
“小春大人，我觉得自己本领不太够呢......”
波风水门摇了摇头。
“各位刚刚也看到了，我的表现......并不算太出彩，我认为自己还应该在忍校中多多学习一番......所以......”
在众人疑惑的目光中，波风水门挠了挠那一头金色的灿烂碎发，说出了他的决定。
“我不准备毕业了。”
众人愕然。
波风水门......不玩儿了！
日向宵有些发愣的看着这个黄毛。
似乎是从今天起，第一次认识他。
忽然，日向宵福至心灵。
他意识到了波风水门这一招的高明之处......
他争来争去，都是以众人为对手，进行落子下棋。
这样......势单力薄的自己终究有心无力。
而波风水门就要厉害多多。
他......直接掀棋盘不玩儿了。
任你下棋技巧再高明......波风水门不玩儿了！！我不玩儿了还不行？
“我赞成波风水门所说。”
日向宵神色一变，戾气瞬间全无。
一瞬间，他就变回了那个一脸冷漠、莫得感情的日向宵。
就见。
日向宵朝着木叶高层四人所在的方向拱了拱手。
“各位还是另请高明吧，这业......我不毕了！”
嗨~。
日向宵表示，他也掀棋盘，不玩儿了。
你们有本事，就慢慢自己玩儿去吧。


第84章.最强面子血继限界

“这业......我不毕了！”
随着日向宵的话语，转寝小春等人的脸色变得异常难看。
正当他们要继续发作的时候......
“吼吼吼......”
一直未开口的三代目火影，猿飞日斩笑了笑，掀起了自己的火影斗笠。
众人的目光顿时聚焦在了他的身上。
“日向宵，你不满意我们的决定。”
“没错。”
就算面对火影的询问，日向宵也丝毫不见怯场。
他直面这位木叶隐村最强的忍者。
但出于对强者的尊重，日向宵的语气当中还是带上了敬意。
“嗯，你能说说看......为何我们做出这样的决定吗？”
三代目火影猿飞日斩问出的问题，一下子难倒了日向宵。
看到日向宵沉吟的样子，转寝小春冷哼一声。
“不过是个小孩子，怎么可能猜到我们的想法！”
旁边，戴着眼镜的高层之一，水户门炎，扶了扶鼻梁上的镜框，一脸严肃的点头道：“日向宵，有些事情......你还小，所以不会明白。”
“日向一族的天才少年......不过如此......”
最后开口的是志村团藏。
他半眯着眼睛，随口说道，语调平稳，但却透露着让人很不舒服的感觉。
这次的级部测验，为何高层要选定......猿飞亮、他日向宵、还有波风水门？
“哼！还不是因为，猿飞亮是火影大人的儿子！”
日向宵一发狠，直接脱口而出，全然不顾转寝小春等人变色的面庞。
猿飞亮是靠关系，关系户，走后门。
日向宵的话语中充斥着这样的表达意思。
这种话，没人敢当面说。
但日向宵敢。
学生们顿时被吓得小心肝儿都要跳出来了。
堂泽更是两腿一软，就要坐倒。
连日向日天，都不禁捂住了自己的额头。
今天......
平头宵之名，必将响彻木叶。
“......”
然而，猿飞日斩笑了笑，伸出手，示意自己的同僚稍安勿躁。
“嗯，那么......为何又选中你和波风水门呢？”
“......”
这次，轮到日向宵沉默了。
他心中闪过数个理由，但都被一一否定，因为那些理由是可以被绊倒的。
比如......
如果他说，自己天才。
那么......很明显，日向光比他强。
如果他说，波风水门天才。
但实际上......这次波风水门表现并不出彩。
眼见日向宵沉默，转寝小春等人的脸上露出了讽刺的表情。
那副表情仿佛在说，你不过是个小孩子，懂什么？
正当日向宵陷入了难堪之际......
“嘎嘎~。”
一声怪笑响起。
众人下意识地就看向了日向光。
无他，整个木叶能发出这种怪笑的，恐怕只有日向光一个人了。
所以，众人纷纷看去，看看她要做什么。
日向光小脸儿含笑，自信非常。
“选择日向宵......是因为日向宵代表了家族势力~，日向宵入选......等于让在座的各个家族明白，木叶不会亏待他们......”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“嗯。”猿飞日斩不可察觉地点了点头。
木叶建村以来，便是各个家族联合。
而经过数十年的发展，普通出身的平民忍者成为了木叶的主要力量。
随着平民出身的自来也、大蛇丸被提拔。
家族统治的时代......很可能被终结。
猿飞日斩......正努力消除家族与平民之间的差距，实现共同富强。
这种手段，引起了一些家族的危机感。
虽然猿飞日斩没有明说，但他们的担忧却是挥之不去的。
所以......
今天，级部测验的入选人员名单，是示好的表现之一......之一。
“选择波风水门~，是因为波风水门出身平民~，等于安抚了普通民众，让他们看到~，就算是平民，也有升迁的机会~。”
“吼吼......”猿飞日斩脸上的笑意更甚，欣慰之情也油然而生。
这孩子......远比自己想象的要聪慧。
日向光背负着小手，踱步。
可爱的小脸儿上一点没有落选的失望，只有含带着的笑意。
因为日向光根本不在意自己落榜。
或者说......她就没打算即刻毕业。
对她而言，不毕业也无所谓......
而且，不毕业的话，又可以在下个月......或者下下个月，迎接故人的到来。
漩涡玖辛奈。
很快，漩涡玖辛奈就要从涡之国涡潮隐村转学，来到木叶。
见一见故人，总是极好的。
之所以站出来，是因为日向宵已经替她出头，还被人为难。
日向光自然不能坐视不理。
“没有了吗？”猿飞日斩轻声问道，但眼中对日向光的赞许之情，已经溢于言表。
“嘎嘎~，当然还有~。”
日向光身子一转，飘然灵动。
那双白色的眼眸看向了猿飞亮。
“猿飞亮能入选~，自然不是因为他实力强~，他的实力比起本教主，只能算是一般般~。”
日向光当着猿飞日斩的面，损了他的儿子一顿。
但却不见猿飞日斩有丝毫不高兴。
“吼吼，说得好，猿飞亮......实力确实不太行。”
猿飞日斩摇头，蹙眉。
很显然的，他认为自己的儿子还有太多太多东西要学......
会五属性，也许在平凡忍者眼中，很厉害。
但是......
忍界太危险，怪物太多。
会五属性，没什么了不起的。
历代，五大国，这么多影，除了他猿飞日斩，哪一个是以五属性著称？？
要成为一名顶级强者，五属性这东西......只是锦上添花罢了。
（这日向光......又趁机打击报复......）
猿飞亮的嘴角抽了抽，再次领会到了日向光的厉害......和小心眼儿。
“给个面子......”
猿飞亮一转身，朝着日向光挤眉弄眼。
他的声音很轻，轻到只有日向光才能听到。
而踱步到她身边的日向光却直接翻了个白眼，“嘎嘎~，你谁啊，本教主和你很熟吗~？”
日向光表示，面子果实也是有等级的。
猿飞亮的面子果实确实厉害，但是......面对究极面子果实能力者，他的老父亲猿飞日斩。
那就是小巫见大巫了。
猿飞日斩，才是木叶最强面子果实能力者。
日向光是傻了，才会去选择给猿飞亮面子，而不给猿飞日斩面子。
“......”
猿飞亮悻悻的低下头，叹了口气，不说话了。


第85章.第一名！（五更）

“这特么......这小精神病真不要脸。”
底下，学生们再次见识到了日向光的无耻。
居然在大庭广众、当着火影大人的面，说猿飞亮实力不如她。
这脸皮厚度，恐怕就算是s级雷遁都无法贯穿。
“选择猿飞亮......原因是显示三代老头儿你的大公无私~。”
“哦？”猿飞日斩的笑意更盛。
与此同时，日向日天和日向良辰也点了点头。
转寝小春和水户门炎愤怒的表情也逐渐收起，甚至转为了欣慰。
而众人表示这根本不能理解。
猿飞亮提前毕业......难道不是因为他是火影的儿子......也就是关系户吗？
“嘎嘎~，你们这群傻缺~，看你们一个个的低智商傻样~。”
日向光转过身，看向疑惑的众人。
“早毕业，意味着早上战场~，牺牲的几率也更大~，三代老头儿不惜让自己的儿子早毕业，就是在向大众表示......猿飞一族的决心。而第一个选择的是猿飞亮......则是表示，不论位置如何~，为了村子，猿飞一族也可以一马当先，首当其冲为村子赴汤蹈火~。”
原著中，猿飞一族满门忠烈。
不管是猿飞日斩，还是猿飞亮，甚至是猿飞阿斯玛......
最终都为国捐躯。
这样的他们，对村子的热爱之情是毋庸置疑的。
质疑他们，就等于质疑他们的牺牲。
猿飞日斩并非是做出什么走后门，让自己儿子早毕业得到好处什么的......
相反，他是在向所有人表示他身为火影，同时也是身为一个木叶忍者的决心。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
听完日向光的高论，众人这才恍然大悟，一个个感动涕零，开始赞叹三代目火影的伟大。
再也没有人不满意了。
“好、好孩子......”
猿飞日斩连连点头，笑容和蔼可亲。
他的一片苦心，终于有人能够理解了......
而后，猿飞日斩开怀大笑。
“老夫做这件事......可能太过急切、思考不周，引起众人的质疑也是理所当然的......”
猿飞日斩看了一眼日向宵。
之后，又看向猿飞亮。
“诚如日向光所说，猿飞亮实力不够......所以老夫决定，让猿飞亮继续留在忍者学校学习......”
猿飞日斩顿了顿，又看向波风水门。
“早毕业......就意味着要早早的参与到忍者的杀戮之中......阵亡率......自然是居高不下。所以......老夫也决定让波风水门和日向宵继续就读忍校......等你们再大一些......再毕业好了。”
下了一个众生平等，让所有人都能信服的决定之后，猿飞日斩起身。
“老夫宣布，级部测验......到此圆满结束！”
猿飞日斩很满意，起身就要走。
年轻一代的实力，他已经见识到了。
不管是内心如火、急公好义的日向宵。
甚至是隐藏实力的波风水门......
每个人都有每个人的可肯定之处。
相信，经历了这场风波之后，年幼的他们会获得很大的成长。
更重要的是......
日向光的表现远远超出他的预料。
猿飞日斩不禁为自己过去的决定感到高兴......
毫无疑问，将日向光从精神病院放出来，是最无比正确的一件事。
这孩子......虽然脑袋有些问题，但相信，心如明镜、聪慧无比的她一定可以成为一名优秀的忍者。
猿飞日斩内心再没有任何纠结，内心畅快的他快步朝着外面走去。
“哎哎哎~，三代老头儿~。”
“？？”
然而，还没等他走两步，就见日向光一路小跑，快速跑过来。
“嗯？日向光，你还有什么事情吗？”
猿飞日斩停下脚步，耐心地询问道。
“嘎嘎~，是这样的......”
日向光凑过去，小声说了几句。
猿飞日斩听得一脸古怪......但最终还是笑了笑。
接着，他转过身，清了清嗓子，面对众人。
“老夫还忘了一件事......”
什么事？
众人面面相觑，还未从刚刚日向光的一顿高论中恢复过来。
“老夫宣布......日向光是这次级部测验的第一名！”
“诶~~~~~~~~~~？？？？？？？！”
众人一齐发出了不可思议的喊声。
甚至包括美智子。
美智子万万没想到，日向光还是把第一名的头衔给坑过来了。
惊讶之余，美智子也有些忍俊不禁。
不过......还好。
因为日向光的出现，不仅日向宵没有得到惩罚，而且......一切都圆满结束。
可以说，皆大欢喜。
“嘎嘎~。”
日向光十分高兴。
得到第一名的头衔后，就意味着......她和美智子的赌注胜利了。
美智子要传授给她幻术。
上一世，日向光唯一没有学习的，便是幻术。
这一世，一起弥补了吧。
猿飞日斩宣布完毕后，看着还是不走的日向光，不禁又向她投去疑问的眼神。
分明是在问：还有什么事吗？
“嘎嘎~，那个......”
日向光一边挠着头、憨厚的笑着，一边用食指搓了搓中指和拇指。
“得到第一名~，就没有什么好处~？”
嘿！还要好处！
这日向光老毛病又犯了！
班主任堂泽几个箭步冲过来，一下子揽过日向光，“孩子，别说胡话了，咱快回去吧~~！”
“不要紧不要紧......”
三代目火影连连点头，表示不要紧。
“嗯......让老夫想想......”
猿飞日斩开始思考，应该给日向光什么奖励才好。
而看着日向光这无耻的模样，志村团藏终于忍不住了。
“日斩，你就任由一个孩子胡闹！”
没办法......
这日向光太无耻了。
志村团藏表示：老朽......从来没有见过如此厚颜无耻之人！
“哎哎。”
猿飞日斩拦住志村团藏，一脸你我都懂得的表情。
“团藏哟，老夫记得，你小时候比日向光脸皮还厚。”
每次二代目火影千手扉间教授了忍术给猿飞日斩，志村团藏都会跑过去一同索要。
没有这种厚脸皮，怎么能当上根部的首领呢？
“当然......现在也不薄。”猿飞日斩小声说。
“哼！”
听到老同学揭自己的短，志村团藏哼哼着，气呼呼地走掉了。
有了！
想了一会儿，猿飞日斩想到了应该给日向光什么奖励。
“老夫决定教授你...老夫亲自发明的忍术手里剑影分身之术！”


第86章.是结束，也是新的开始

“嗯，但由于老夫公务繁忙，就这样吧......抽个空，去老夫那里......”
猿飞日斩定下日期后，就哈哈大笑着离开了。
显然，他很满意今天发生的事情。
日向光也很满意。
但却有人不怎么高兴。
是日向宵。
他看起来有些茫然。
“我原以为......自己的坚持就一定是对的......”
但从今天看来，他似乎......确实有些偏激了。
居然误解了火影大人。
“日向宵~，你确实是对的~，本教主很感谢你为本教主出头......”
日向光目光灼灼，脸上含笑。
或许日向宵确实冲动了一些，平头了一些。
但是......
他却做到了大多数人做不到、不敢做的事情。
在这个充满算计、和政治的忍界中，有太多太多妥协......
当日向光遇到不公时。
旁人会选择围观，选择各种理由不帮。
但只有日向宵......会为之怼天怼地。
（还有波风水门日向光小声说。）
哪怕能力不够，当事者也会被他的古道热肠所感动。
日向宵这样的人，不涉会。
可能会活的不体面、受人排挤。
在这个充满了挂壁的忍界中，只是一个日向族人的日向宵......显得是如此的平凡。
但是......
日向宵代表了公义，他将希望，带到了这个让人绝望的忍界中......
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“以后做事，不能冲动~，要三思而后行......要平和，要与人为善~，就像本教主一样~。”
日向光拍了拍日向宵的肩膀。
“实在不行......你也应该学学波风水门~，波风水门的智商，就比你高多了。”
“哈哈......”波风水门干笑了两声。
无耻。
日向宵瞪了她一眼。
“哦对了......刚刚本教主为了给三代老头儿一个面子~，那些话都是随口编的，别当真啊~。”
日向光说完后，背着小手转身。
“恭喜你了，日向光同学。”
就，日向光夺得级部测验第一名这件事，波风水门对其进行了祝贺。
那么......接下来......
“嘎嘎~。”
日向光怪笑一声，朝着美智子老师走去。
也该......索要赢得赌注的幻术了。
......
级部测验就这样结束，人群散去，学生们该干嘛干嘛。
忍者学校又恢复了往日的平静。
然而，众人的内心却并未平息。
这一切，都是因为日向光表现太亮眼。
不仅击败宇智波一族的数名学生，最后更是与火影大人谈笑风生。
这让她从众人眼中的小精神病、日向一族之耻......
一下子变成了不能无视的存在。
而且......除了体术之外，居然还习得了火遁和水遁。
更让人嫉妒的是......
不仅日向宵和波风水门为她出头，她似乎还和猿飞亮......之间，有什么众人不知道的特殊......交情。
那最后的落幕，以火影大人宣布她成为第一名为结束。
此次级部测验，对日向光而言，可谓是完美收官......
级部测验结束后，夏季离去，秋季到来。
街上，树叶开始泛黄、飘落，空气中带着几分凉意。
经过几天的发酵，这件事情传遍了木叶。
日向光......一时间再度成为风云人物。
而此时，距离忍者学校入学，不过半年。
而根据小道消息......
据说火影大人会亲自传授给日向光一个忍术，作为奖励。
这样的奖励，让无数人为之羡慕不已。
就连那些忍校教师，脸上都是渴望的表情。
......
“你说的那个......手里剑影分身之术很厉害吗？”日向宵皱着眉头问道。
他正和日向光......还有波风水门走在一起。
秋季的街道上，太阳依然灿烂，然而阳光却少了一分温暖，多了一丝凉意。
正所谓......秋高气爽。
在这样的秋天，人的心情也会好不少。
“嘎嘎~，你不懂~。”
日向光得意地说。
“它不是厉不厉害的问题，它真的是那种很少见......”
日向光伸出小手，开始比划。
“日向光！我要挑战你！”
“噫......？”
一声清咤，打断了日向光的话语。
三人转身，回头。
就见，飘落着树叶的街道中央，站立着一个宇智波......家的少女。
是谁？
“好像是3班的宇智波静同学......”波风水门小声说道。
自从级部测验过去后，挑战日向光的人就莫名其妙地增多了起来。
哦，其实也不能说莫名其妙。
通常总结，都有那么几个理由。
1.猿飞亮是我木叶长腿欧巴，你这个小精神病去死。
2.我睾贵宇智波一族才是忍界最强哒！
3.我不服，我比日向光要厉害！我才是第一名！
......
基本上，就是这么几个原因来找茬。
“喔~~~，本教主想静静~。”
日向光抚着额头，摇着小脑袋，一脸无奈。
这已经不知道是第几次前来挑战的......渣渣了。
其实，日向光是不怕别人挑战她的。
但让日向光感到绝望的是......这些人挑战她都不带钱。
“小精神病！你还有脸提钱的事情！级部测验那天，你不是已经收下了我的钱包了吗？！”
宇智波静咬牙切齿。
“是嘛~？可是本教主不记得了~。”
日向光抬头，看天。
啊......云彩好好呀~。
“可恶！”
日向光的做法，成功让宇智波静的怒火爆发。
“我今天就要呜呜呜~~~。”
宇智波静放狠话的时候，一片树叶忽然飘下来，挡住了宇智波静的嘴巴。
因此，宇智波静后面的声音都变成了呜呜呜。
“呸！”
宇智波静一把抓住脸上的树叶，恶狠狠地扔到地上。
接着，她继续说道：
“你这个小精神病，今天就等呜呜呜~~。”
又一片树叶，落到了宇智波静的嘴巴上，可怜的宇智波静，这是六道仙人不让她好好说完话啊。
“嘎嘎~，你们看，她好搞笑哦~。”
日向光说着，就咯咯咯地笑了起来。
一边笑，一边用手指指着对方。
这种举动，彻底惹恼了宇智波静。
“去死！”
宇智波静怒喝一声，猛然袭来。
“忍法！”
却见，日向光迅速结印。
“！”
日向宵和波风水门同时一滞。
这是......要使用美智子老师不久才传授的幻术吗？
级部测验结束后，日向光便找到了美智子老师。
美智子老师也心甘情愿地将她的幻术教给了日向光。


第87章.大别野！

幻术，作为一种精神攻击，是忍者必备的三种技能（忍术、体术、幻术）之一。
幻术是以敌人的五种感官（五感）为攻击对象，使其陷入幻觉。
高明的幻术使用者甚至可以随心所欲操纵敌人脑神经中的查克拉流动，是一种需要极高智商以及战斗素养的战斗方式。
精神攻击、高智商，划重点。
换句话说......
学习幻术不仅需要具备五大基本属性之外的第六属性，阴属性。
同时也需要高智商。
只有阴属性，还不足以学会幻术。
智商，也是极为重要。
这让日向宵意识到......日向光的智商，其实是很高的。
所以......
精神病人只是精神有问题，而不一定是傻子的结论，就直接跃于水面了。
自然不是傻子的日向光嘎嘎怪笑，瞬间结印完毕。
普通忍者的结印速度，是一秒2~5个印。
极少数人，手速可以突破天际。
精通柔拳和各种体术的日向光，便是其中之一。
日向光可以做到......一秒六个印！
所以，几乎是一瞬间，日向光便结印完毕。
“忍法魔幻奈落见之术~！”
嗡！
无形的查克拉波动刹那间跨越时空，侵入了宇智波静的五感。
宇智波静的脚步骤然一滞，便呆立在了当场。
“！”
这还是......日向宵第一次见到幻术手段。
因此，他对这一手段充满了好奇。
感知能力全开的他，轻而易举地就察觉到了宇智波静体内的变化。
“她的查克拉......絮乱了。”
“嘎嘎~，没错~。”
日向光点头。
她不像波风水门那样，拥有感知能力。
但是，日向光拥有白眼啊？
有了白眼，就相当于一台人形自走扫描仪。
在日向光的白眼视界中，宇智波静体内的查克拉由普通的顺畅流动，变化为了无规则的乱流。
她体内的查克拉形成了一个个漩涡，就好像暴风雨中的海面。
“魔幻奈落见之术......习得难度d级，下忍级别，通过视觉起作用~，能让对方看到内心最害怕的事情~。”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
日向光脸上含笑，为日向宵解释道。
那么，问题来了，宇智波静最害怕的事情是什么？
......
幻境中......
宇智波静站立在一个池塘的面前。
池塘？
为什么是池塘？
被幻术影响到的宇智波静有些茫然。
因为幻术的作用，她的神智处于混沌状态，就好像人类做梦时候的状态。
忽然的，一道光束照了过来。
是太阳。
太阳将池塘映照的透亮透亮的。
而在此时，两个身影分别从左右走来，来到了池塘的旁边。
其中一人，是猿飞亮。
他今天打扮的特别帅气，简直就像是木叶大剧院荧幕里面上演的长腿欧巴。
而另一人......是日向光。
这个小精神病脸上带着宇智波静十分讨厌的神经兮兮的怪笑，同样的，朝着这边走来。
很快，猿飞亮和日向光便相隔不到半米。
身高稍微高一点的猿飞亮微微低头，望着神经兮兮的日向光。
猿飞亮嘴角蓦然勾起，浮现出一抹惊心动魄的帅气微笑。
“日向光......”
“嘎嘎~，什么事？”
两人一问一答。
“我要告诉所有人......这个鱼塘，被你承包了。
猿飞亮手一甩，不知道从哪里出来的鱼竿就被甩进了池塘里......
......
“no~~~~~~~！我的木叶长腿欧巴！”
宇智波静惨叫一声，扑通向后仰倒，再也起不来了。
日向宵：“......”
波风水门：“......”
“嘎嘎~，她好傻哦~。”日向光十分怜悯地摇了摇头。
这场小小的风波只是稍微影响了一下三人的进程。
等日向光在昏迷过去的宇智波静脸上画了好几个小乌龟之后，三人便再次上路了。
相信，宇智波静一定会喜欢送给她的礼物的。
“白眼配合幻术......真是天衣无缝啊......”
波风水门赞叹道。
日向一族的人如果学习幻术，将会有一个优点。
能够即刻观察到对方是否收到自己幻术的影响。
对方是否解除了自己的幻术。
幻术的生效持续时间......
这些正常人无法得到的准确数据，日向一族的忍者甚至可以精确到......秒。
“所以呀~，放着各种忍术、幻术、体术不去学习......岂不是浪费天赋~？嘎嘎~，还是本教主聪明~。”
日向光显得十分得意。
如果有可能，她甚至想要去学习医疗忍术。
白眼，配合医疗忍术，想必十分厉害！
但十分可惜，医疗忍术是阳属性的利用。
日向光......有没有阳属性另说，医疗忍术需要过硬的理论知识。
每个医疗忍者，其实都是学霸。
而看到各种大部头，日向光就十分的头~~大。
所以，不热爱理论学习的日向光，是没有当医疗忍者的希望了。
“......”
听着日向光的话语，日向宵只是沉默。
日向光给他展示了太多日向一族族人的可能性。
而从过去到如今，每一次都被证实，日向光是对的。
日向一族......仅仅拘泥于柔拳的做法......
可能，真的太肤浅了呢。
“说起来，我们要去哪？”日向宵转移了话题。
日向宵，都不知道要去哪，就跟着日向光溜达出来了。
日向光带偏人的水准，可见一斑。
“嘎嘎~，当然是去讨要报酬~。”
去哪还用说？
当然是到三代目火影猿飞日斩的家里去串门儿！
一般而言，成为火影后，自动送大房子。
整个火影大楼，就是猿飞日斩的住处。
火影大楼有数层，不仅仅有办公的地方，还有附带免费住宅。
据说，初代目火影千手柱间，二代目火影千手扉间，便是在火影大楼里面度过了漫长的岁月。
日向宵表示，这可了不得，因为......
“可我听说......初代目火影的结发之妻，漩涡水户大人，如今仍然在世。”
那么，问题来了。
漩涡水户现在在哪里。
“当然~，是在千手一族的聚集地。”
日向光一脸信誓旦旦，然而属于张口就来。
她将日向宵唬的一愣一愣的。
旁边的波风水门忍不住咳嗽了几声。
“三代老头儿同样如此~，别看他有公家大房子，其实他还有属于自己的私人住宅......大别野~！”


第88章.快乐老家

“今天，本教主就是要去哔二代猿飞亮家的大别野~！”
“为什么不直接去火影大楼呢？”日向宵的脚步停下，表示不解。
“这很简单......”日向光似笑非笑。“因为本教主今天早晨没吃饭~，到猿飞家说不定还能蹭饭呢~。”
“可以，够无耻。”日向宵点头道。
“哈哈......”波风水门看着两人的对话，不禁哭笑不得。
大约十几分钟后，他们沿着道路，进入到了猿飞一族的聚集地。
相比宇智波，这里的居住地可谓正常多了。
除了很多猿飞族人，还有其他木叶忍者和路人来来往往。
面对到来的日向光三人，众人只是对他们投去了好奇的一眼，便不再观察。
日向光径直向前，似乎胸有成竹。
这让日向宵又有些疑惑，“你去过猿飞亮的家里？”
级部测验那一日，日向光和猿飞亮之间的对话，不禁让人猜测，两人......也许早就认识？
“并不~。”
日向光侧过头，说no。
好吧，也许上一世认识。
“那你怎么一副胸有成竹，似乎知道应该往哪走的样子？”日向宵有些疑惑。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“嘎嘎~，这很简单~，只要找到最大的那栋大别野，那就一定是猿飞亮的家里了......”
日向光一脸......关爱的眼神看着日向宵。
这是赤果果的......经验碾压。
日向光，很涉会。
果然，稍微一转就发现了一栋最大的房子。
日向光想也不想，朝着那栋居民楼就走了过去。
这栋楼，前面带有一个很大的庭院。
假山、流水、植物。
很富有意境。
从猿飞日斩没事儿上班摸鱼练习字画的举动就不难看出，猿飞日斩是一个对生活充满了追求的人。
“哟呵~，这就是本村最大哔二代的家，比起日向一族还要厉害多多嘛。”
日向光一边打量院子，一边啧啧称奇。
甚至没敲门她就自来熟地走了进来。
一会儿捏捏这里，一会儿摸摸那里。
妥妥的日向光进大观园。
今天是星期日，所以猿飞亮肯定也不上学。
绕过假山，日向光三人看到了坐在亭台里，正在书写字画的猿飞亮。
猿飞亮写的很入迷，甚至到了忘我的境界。
共同的爱好，加上长相，可以确定不是隔壁老王，这保准是亲生的。
“嘘~。”
忽然，日向光竖起白皙而纤细的手指，放在唇边，做了个噤声的动作。
而后，一脸坏笑的她便狗狗祟祟地走向了猿飞亮。
来到猿飞亮身后，日向光探出小脑袋，瞧着那张白纸。
原来，猿飞亮并不是在书写字画，而是......
在练习封印术。
忍界中，封印术种类繁多。
一些封印术直接结印就能使用，一些需要特殊的条件。
猿飞亮练习的封印术，是一种透过卷轴为媒介，像e级的替身术那样，事先准备刻画好符咒，要用的时候直接拿出来的方法。
某些封印术需要提前准备，并且极为复杂。
所以，需要一心一意、专心致志，完全不受外人打扰。
而日向光时刻秉承本教主要与人为善的原则。
所以......
“wo~~！！！”
日向光朝他猛地喊了一声。
就见，猿飞亮一个哆嗦，整个人猛然弹起。
不仅辛苦了半天的封印式报废，人也吓的小心肝儿扑通扑通直跳。
而后，庭院中便传来了日向光幸灾乐祸的笑声。
“......”
猿飞亮一脸悲愤。
他一只手捂着自己的小心肝儿。
一只手里面还拿着笔。
直到此刻，他才理解到，惹了日向光是一件多么不明智的事情。
瞧瞧，这家伙......都上门报复来了。
当然，更重要的是......
“我努力了一个上午的成果......全毁了......”
猿飞亮心情沮丧，目光呆滞。
身为火影之子，他肩膀上的担子很重。
一个个小盆友们像日向光这样到处搞事的时候，他还要在家里练习各种忍者的本领。
“不就是个封火法印嘛......改天本教主给你随手画一张~。”
日向光背负着小手，撇了撇嘴，显得很是不屑。
“你居然知道封火法印？！”
猿飞亮睁大了眼睛，一副不可思议的模样。
这是他第一次在同龄人面前展示出震惊的表情。
封火法印，b级忍术。
这个封印式继承了封印术一贯的高难度特点。
事先画好大量复杂的符咒，而后，再结印练习，将火焰封印住。
如果施术失败，卷轴的封印式就可能会被毁掉。
施术者就得从头再来。
可以说，是一种极为好费时间、精力，但......专门克死宇智波的忍术。
发明者，自然是......
“二代目火影千手扉间~，专门针对宇智波一族开发的封印术~，封火法印，b级，上忍级别......”
日向光抬头开天，棒读一样念出了一串。
“嗨嗨嗨！日向光，咱可别胡说八道。”
猿飞亮赶紧制止日向光。
什么叫专门针对宇智波一族。
你这样随便乱说......是要向村民们谢罪滴！
即便如此，猿飞亮也忍不住震惊。
“其实我早就奇怪了......日向光，你的火遁、水遁，还有这些......都是谁教你的？”
当然是......
“嘎嘎~，你为什么不问问神奇海螺呢~？”
日向光恬着可爱的小脸儿，一副本教主就是不告诉你的样子。
而旁边，波风水门那张英俊的面庞上露出了让人不懂的微笑。
“神奇海螺是谁？”猿飞亮一脸懵逼。
“嘎嘎~，神奇海螺就是神奇海螺~。”
“那个......猿飞亮同学，琵琶湖大人不在家吗？”
波风水门适时地为日向光解了围。
这就是......神奇的波风海螺的厉害之处。
琵琶湖，全名猿飞琵琶湖，是三代目火影猿飞日斩的妻子，也就是猿飞亮的母亲。
“母亲她最近比较忙......”
猿飞亮回答道。
琵琶湖年轻时候，是暗部的重要成员。
如今，虽然已经退出暗部，但却依然和暗部有着很紧密的联系。
比如，琵琶湖甚至收了一个平民女孩儿当弟子。
波风水门记得......叫蛇慈来着。
蛇慈的年纪只有7岁，还未入学。
她能被琵琶湖看中，足以说明天赋过人。
ps:
蛇慈，原著中九尾之乱，被宇智波带土杀死，替玖辛奈接生的那个女性暗部。


第89章.给整治了

随着忍界局势的不安稳，原本退出暗部的琵琶湖，必然会重新拾起过去的事务，辅佐猿飞日斩。
那么，她不在这里也就说得通了。
“你来这里有事吗，日向光？”
猿飞亮将卷轴收好，放在一旁。
显然，日向光没走之前，猿飞亮不打算继续他的活计了。
“嘎嘎~，也没什么事儿~。”
日向光虽然一脸含笑，但猿飞亮总觉得不会有好事发生。
眼前的少女，在数天前取得了级部测验的第一名。
不仅容貌出色，天赋也异常惊人。
当然，猿飞亮并不是宇智波，他不会做出嫉妒日向光才能的事情。
“猿飞亮，有同学来找你啊......？”
说曹操曹操就到。
猿飞琵琶湖从假山的道路绕过来，身后还跟着一个扎着小辫子的黑发俏丽少女。
毫无疑问，那就是琵琶湖的弟子，蛇慈。
日向光好奇地打量着琵琶湖，即便是前世，日向光也没见过琵琶湖几次。
说是陌生也不为过。
猿飞琵琶湖面带威严，但同时也充满了慈祥。
这种气质......
应该叫母仪天下？
哦哦哦~，不愧是火影夫人。
日向光不熟悉猿飞琵琶湖，但猿飞琵琶湖反而熟悉她。
看到日向光的第一眼，猿飞琵琶湖便认出了日向光。
2年前，日向光被送入精神病院的时候，猿飞琵琶湖曾经为日向光施治过。
想不到，转眼的时光，这孩子便成为了年轻一代的风云人物。
猿飞琵琶湖并非是专精战斗的忍者。
她所擅长的方面是医疗忍术。
纲手能获得今天的成就，多多少少受到了猿飞琵琶湖的影响。
同样的，蛇慈之所以被猿飞琵琶湖收为弟子，是因为具备医疗忍术的天赋。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
看到自己的儿子竟然有了小伙伴儿，猿飞琵琶湖是非常欣慰的。
平日里，因为猿飞亮的身份和天赋问题，很少有人和他一起玩耍。
整个童年，说是孤独的度过也没错。
“琵琶湖大人。”
波风水门朝着猿飞琵琶湖打了个招呼。
日向宵也略微致意。
“嗯。”
琵琶湖点了点头。
“我就不打扰你们了，我和我的弟子蛇慈还有事情要做。”
年龄稍小的蛇慈朝着三人笑了笑，便跟着琵琶湖离开了。
然而，琵琶湖刚迈出前脚，身后的声音便让她止步。
“嘎嘎~，本教主不是来找他玩耍的~。”
开口的自然是日向光。
“......”
猿飞琵琶湖转过身，打量了日向光一番。
“如果你要找日斩学习手里剑影分身之术的话......可以去火影大楼。”
“手里剑影分身之术？！”
猿飞亮惊呼出声。
什么鬼？
还有他不知道的什么事情吗？
“级部测验第一名的奖励......”
猿飞琵琶湖侧过头，看向自己的儿子。
“当然，是这孩子自己争取过来的。”
猿飞琵琶湖语气里尽是欣赏之意。
日向光在忍者学校里的事情，猿飞琵琶湖都听丈夫说过了。
这个奇特的少女，命运一波三折，但幸好......现在，向着好的方向前进了。
“可是......手里剑影分身之术是a级难度的忍术......日向光她......”
猿飞亮有些迟疑的回应道。
到这里，日向宵才猛然一惊。
日向光搞事情的能力......还是超出了他的预料。
他从来没有听说过，有人能坑来一个a级忍术。
但是这种不可能的事情，却真的发生了。
脸皮之厚，前所未见。
可是......日向光的脸皮也太厚了吧。
“也多亏火影大人宽宏大量......”日向宵嘀咕道。
“猿飞亮，告诉你多少次了，不要以貌取人，流言蜚语也不可轻易相信！”
猿飞琵琶湖忽然语气一变，异常严厉的批评了自己的傻儿子。
日向光觉醒了日向一族从未出现过的血继限界，杀意波动。
就这一点，就足以说明她的天赋。
血继限界再特殊，也逃不过七种查克拉属性。
不同的属性组合，便会出现不同的血继限界。
但这种能力，就连号称教授的猿飞日斩也无法做到。
这是一种完全超越了努力，只论才能的能力。
“看来对你的教导还是不够......今天早晨给你安排的作业完成了吗？”
看着忽然摇身一变，霸气四溢的猿飞琵琶湖。
她的严厉气势，深深震慑住了在场所有熊孩子。
（这就是火影夫人......）
（嘎嘎~，猿飞亮的麻麻生起来好有威严~。）
（哈......哈哈......）
日向光、日向宵、波风水门三人，看着低下头，挨批的猿飞亮，内心想法各不同。
“作业......让日向光给毁了......”
猿飞亮慢慢说道，同时小心翼翼看向自家母亲大人的表情。
给毁了？
猿飞琵琶湖皱眉。
她将猿飞亮手边的卷轴拿过来，展开。
果然，整个封火法印只差最后一笔。
就是这一笔，最后歪歪扭扭划出去一道，破坏了整个封印式。
“嘎嘎~，来而不往非礼也~，他以前给本教主穿过小鞋~，本教主这是打击报复~。”
“噗......”
琵琶湖身后的蛇慈差点没喷出来。
打击报复都说的这么光明正大，这人、这人到底是谁啊？
还未入学，只有7岁的蛇慈好奇地打量着日向光。
看到这个完全迥异于普通女孩儿的存在，她的好奇心......燃烧起来了。
日向光的话，让猿飞琵琶湖有些忍俊不禁。
原本紧绷着的可怕面庞也重新恢复了慈祥。
“哦？猿飞亮做了什么错事，孩子，你说来听听，我一定会严加惩治他。”
说到最后几个字，猿飞琵琶湖加重了语气。
就见猿飞亮一哆嗦。
这下好了，日向光可逮到打小报告的机会了。
猿飞亮发誓，以后再也不敢得罪日向光了。
经过日向光的一番......添油加醋的描述，猿飞琵琶湖频频的点头。
之后，在猿飞亮满脸大汗的现场中结束了。
“好呀，猿飞亮，好的品质没学，使坏倒是学了不少......罚你抄族规1000遍。”
“......”
猿飞亮，目瞪狗呆，继而，面如死灰。
他真的不敢相信。
自己居然，完全的......被日向光给整治了~~！


第90章.手里剑影分身之术（五更）

猿飞亮从来没有想过，他一个正常人，会被......一个精神病少女所整治。
怀疑人生的感觉油然而生。
猿飞亮不禁想......这个世界，怎么了？
“嘎嘎~，惩罚太重了吧~。”日向光忽然说道。
“哦？”
不止是猿飞琵琶湖，连猿飞亮都转过头来，一辆不可思议地望着日向光。
“惩罚太重了？”
“嗯~，火影日理万机~，贡献影分身手里剑之术的事情......就让猿飞亮去做好了，这样就算将功补过了~。”
日向光一脸理所当然的说。
“好，这样也行。”
猿飞琵琶湖微笑，点头。
这孩子虽然古怪了一些，但却拥有一副好心肠。
“那么......就这样办吧，猿飞亮。”
“母亲大人。”
“教授日向光手里剑影分身之术的事情......就交给你了，一定要好好教授，不准偷懒。”
“是......”
最后，猿飞琵琶湖看了日向光一眼，点了点头，便转身离去了。
“你居然会为他求情？”日向宵有些不敢相信。
“唉~。”
日向光叹了口气。
“谁让本教主宅心仁厚，时刻秉记要与人为善~。”
“日向光......”猿飞亮看向她，嘴角抽搐。“你果然和传闻中一样无耻啊......”
“嘎嘎~。”
日向光毫不在意地笑了笑，看着猿飞亮一脸吃了大便的表情。
“亮仔~，快快贡献给本教主忍术吧~。”
“亮仔？”日向宵对这个新的称呼有些不解。
“仔，是叫小盆友，或者比自己小的男性，是昵称~。”日向光一本正经地解释道。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“原来如此......”日向宵点头，略有所思。
可怜的他，又被带偏了。
波风水门干笑了两声，不予置评。
日向光所说的话，要懂得分辨哪些是重点......哪些......是调侃，可以忽略。
对他人而言，这是一种很艰难的事情。
“好吧，随我去后院儿......”
猿飞亮摇了摇头，虽然很不情愿，但还是接下了这桩任务。
一路，他们经过走廊。
“亮仔~，你也只是个普通人~，还在学校里装成木叶长腿欧巴~。”
路上，日向光对猿飞亮进行了调侃。
“人设、人设懂吗？”
猿飞亮回头说。
“我的父亲是火影，我压力火影山大你知不知道？”
因为父亲是火影，在外人面前，猿飞亮不得不装出一副塑造好的模样，以契合他的天才之名。
但其实，他猿飞亮，何尝不想成为一个伟大的舞蹈嘎。
等到了后院入口。
猿飞亮停下脚步，要赶人了。
他只答应教授日向光手里剑影分身之术，但可没同意教给波风水门和日向宵。
日向宵明显情商在线，直接停住脚步，“我去其他地方看看......”
说完，转身朝着旁处走去。
“我也去看看。”
波风水门情商更是在线。
他没有让猿飞亮难堪。
忍界中，对于忍术，或者秘术的传授，是极为忌讳的。
君不见，原著中，木叶一共只有那么几个人才会搓丸子。
有好东西揣着，这是人之常情。
教授是好心，不教是本分。
然而日向光的下一句话，就让他们三个哆嗦了一下。
“嘎嘎，一会儿等本教主学会了，就把这个忍术教给你们~。”
“啊啊~，日向光同学，我忽然想起家里煤气还没关。”
波风水门挠了挠头，一溜烟儿跑了。
显然，装作没听见。
“是师父......师父在一公里之外用白眼看我，这说明，我该回去了。”
日向宵，闭着眼睛说瞎话。
一个跳跃，便翻越了墙壁，从猿飞亮家的大院儿消失了......
日向光：“......”
“呵呵，日向光，这个忍术可不是想学就能学的，是有版权的......作为一个木叶人，你应该遵守规矩......而且你要知道，就算是自来也大哥，也没学会这一招。”
猿飞亮似乎终于找到了机会，嘴巴上依旧不老实。
而日向光背对着猿飞亮，看着波风水门和日向宵消失的地方，喃喃道：
“只要本教主将这个忍术以商业的合法手段卖给他们两个~，就没问题了。”
猿飞亮：“......！”
之后，两人进入后院儿，站定。
猿飞亮开始教授日向光，关于手里剑影分身之术的修行方法。
从结印，到术式原理。
这个术，发明者是猿飞亮的老父亲，三代目火影猿飞日斩。
灵感来自二代目火影千手扉间发明的b级忍术，影分身之术。
b级的影分身之术，是分出自身的实体分身。
a级手里剑影分身之术，是将一枚实体手里剑，分成数枚，乃至数十枚。
相较幻化自身，以手里剑为施法目标进行分裂增殖，是非常困难的一件事情。
所以，尽管手里剑影分身之术，杀伤力可能在a级里面垫底，甚至可能......还比不过某些b级。
但是......学习难度却异常之高。
最终，定位为a级忍术。
“嘎嘎，也就是说......出了10分力，结果只能收到5分的效果，鸡肋~，鸡肋~。”
日向光摇着小脑袋，对这个术进行了批判。
“嘿！日向光，你别得了便宜还卖乖！”
猿飞亮不高兴了。
敢说他的老父亲，就算是日向光也不行。
“好吧好吧~，本教主真是服了你这个小心眼儿的人了，说实话都不让~。”
猿飞亮：“......”
猿飞亮他总算明白了，日向光就是在各种拐外抹角地折腾他。
“看好了，我先演示一遍。”
只见，猿飞亮从忍具袋里面摸出一只手里剑攥在手中。
下一刻，手里剑破空而去，瞄准了一块儿训练用的木桩。
“忍法手里剑影分身之术！”
猿飞亮双手结印，快速无比。
随着术式的完成，手里剑产生了奇异的变化。
一变二、二变四、四变八......
一瞬间，八枚手里剑飞向了木桩。
笃笃笃笃......
接连的命中声音响起，八枚手里剑......全中。
“怎么样？”
猿飞亮的得意溢于言表。
8岁，能掌握a级的忍术，毫无疑问，他是天才。
据猿飞亮所知，他老父亲的弟子，大蛇丸，也是在差不多的年纪掌握了这个忍术。
三位弟子当中，也只有大蛇丸习得了手里剑影分身之术。
而大蛇丸，便是以天才之名著称。


第91章.蹭饭

“也不怎么样嘛~。”
日向光连连摇着小脑袋，表示，一般般。
“好，那你试试看。”猿飞亮似笑非笑，似乎要等着看日向光的笑话。
“试试就试试~。”
日向光走上前，目视标靶。
而后......
拉开架势。
接着，一枚手里剑从怀里被扔了出去。
“嚯~。”
日向光迅速结印，有模有样。
等到光速结印完毕后，日向光双手从怀里一掏，一大堆手里剑被扔了出来。
“手里剑影分身之术~~！”
咔咔咔......
那一堆手里剑飞出去没有两米，便失去力道，歪歪扭扭的袭入了地面。
猿飞亮：“......”
一阵冷风吹过......
“你这根本不是手里剑影分身之术！！是手里剑全部往外扔之术！”猿飞亮大声吐槽道。
“嘎嘎~，原来你也知道这个术啊，本教主逗你玩儿呢~。”
日向光摸了摸后脑勺，小脸儿上露出十分憨厚的表情。
“你以为你是自来也大哥吗？”
猿飞亮的脸颊肌肉抽搐了几下。
自来也是猿飞日斩的弟子，猿飞亮是猿飞日斩的儿子。
理论上，自来也和猿飞亮属同辈。
“猿飞亮，你不要乱说话了~，本教主要开始好好练习了~。”
日向光十分认真地强调道，而后开始结印练习。
明明是你先......
猿飞亮顿时无语，他......从而见过如此厚颜无耻之人。
扔出手里剑，结印。
日向光不断地重复着这个过程。
她练习的非常认真，认真到猿飞亮都不禁点头。
而后，猿飞亮走到一旁，偶尔纠正几句。
待到中午，日向光成功地将手里剑影分身之术施展。
虽然分出来的数量少得可怜。
“影分身之术。”
日向光结印。
嘭！
一个一模一样的分身出现在了这里。
顺道，还练成了影分身之术。
“还能举一反三，这就厉害了......”
猿飞亮神情呆滞地看着日向光。
日向光学会手里剑影分身之术的速度，并不快。
用了一上午的时间。
但是，能在练会a级手里剑影分身之术的同时，反推b级的影分身之术，这就......
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
前无古人？
反正，猿飞亮没听说过这种事情。
a级的手里剑影分身之术，本来就是糅合了b级的影分身之术的要领，而后魔改而来。
更何况，b级的影分身之术，只有1个印。
日向光能学会......也说得过去。
“影分身之术也不怎么样嘛~。”
日向光捏了捏影分身的小脸儿。
“比起本教主的绯红分身差远了~。”
嘭地一声，影分身之术解除。
而这一幕，也被恰好赶来的猿飞琵琶湖所发现。
“这孩子......真的是天才......”
猿飞琵琶湖脸上含笑，点了点头。
之后，走上前来。
“中午了，到了吃饭的时间，日向光，一起留下来吃饭吧。”
经过猿飞琵琶湖的提醒，日向光这才发现，太阳已经升到天空的正当中了。
按照猿飞亮的想法。
正常人在这个时候，都会委婉的拒绝。
留在别人家里吃饭这种事，要考虑很多方面。
日向光和他又不熟，怎么好意思留在他家里吃饭呢？
然而，猿飞亮的思维，终究是......太过正常了一些。
“嘎嘎~，好~。”
日向光用力点着小脑袋，一口答应了下来。
猿飞亮：“......”
......
“日向光，刚刚你应该找个理由离开......”
从后院儿，通向走廊的途中，猿飞亮小声说道。
“嗯？本教主为什么要离开？”
日向光看起来很疑惑。
“因为......因为你得回家去吃饭啊。”猿飞亮解释道。
“可是......”
日向光恬着小脸儿，眨了眨那对玲珑剔透的眼眸。
“你麻麻不是邀请本教主在你家吃饭吗~？”
日向光说的理直气壮，仿佛就应该吃你家饭一样。
“那是客套！客套懂不懂？！这是为人处世的基本语法。”猿飞亮有些抓狂。
“哦~~~~~~。”
日向光拉着长腔，一脸本教主懂了的表情。
“猿飞亮~，你是在说，你麻麻很虚伪，表面一套，背后一套~。”
“我、我可没这么说，日向光你别乱说话！”猿飞亮向前面瞪了一眼，观察了一下猿飞琵琶湖，希望别让她听到。
“那不就得了~。”
日向光笑吟吟的。
她表示......今天本教主就是要吃你家的饭了。
“你！无耻！”猿飞亮脸颊抽搐，双目更是怒瞪着日向光。
“嘎嘎~，好香的味道~。”
日向光撇开视线，嗅了嗅，一副美滋滋的模样。
猿飞亮不知道，更无耻的还在后面。
到了客厅之后，饭菜已经上齐了。
4个人，五个菜。
事实上这已经相当丰盛了。
日向光眨了眨眼睛，表示没看到三代目火影。
“呵呵，你们几个先吃吧，我去送饭。”
说着，猿飞琵琶湖晃了晃手中多出来的饭盒，而后，迈步向外走去。
目送着猿飞琵琶湖的背影消失在门扉之后，日向光毫不客气地找了个位置坐了下来。
她坐在了最当中。
猿飞亮在他的对面，身边......是蛇慈。
日向光占据的位置，正好可以一伸手就很容易的吃到所有的菜。
“本教主开动了~。”
没等猿飞亮和蛇慈先动手，日向光便抄起筷子就开始夹菜。
一边夹菜，一边扒拉自己碗里的米饭。
“嘎嘎~，真香~。”
“......”
猿飞亮和蛇慈无语。
两人对视了一眼。
猿飞亮看到了蛇慈的讪笑。
蛇慈看到了猿飞亮的抓狂。
“你们怎么不吃呢~？”
日向光一脸疑惑地看着两人，眨了眨眼睛。
“看到你就饱了。”猿飞亮没好气地说。
“嘎嘎~，既然你饱了~，那本教主就多吃点~。”
日向光扒拉了几下。
果然，猿飞亮还是没动筷子。
“蛇慈是吧......来~，你也多吃点~。”
日向光自己吃还不算，还抄起勺子给蛇慈加饭。
“嘎嘎~，不要客气~，把这里当成自己家就行~。”
“噗~~~~~~~。”
猿飞亮终于忍不住了。
“呜呜呜~~~！”
他发出一阵悲凉的哀嚎，转身就朝着外面跑去了。
“日向光！你真无耻！！！”


第92章.新的风暴又又出现了

又用了半天的时间，日向光练习了手里剑影分身之术。
修行告一段落。
原因是......手里剑影分身之术，目前太鸡肋。
没错，是目前。
这个术式，虽然被评价为a级。
但正常用出来，杀伤力......甚至不如一个c级的豪炎之术。
毕竟，这个术的本质就是变出一大坨手里剑。
和用手扔出一大坨手里剑没什么区别。
真要展现这个术式的威力，需要搭配巨型手里剑。
想象一下，巨型手里剑一扔，施术，一瞬间变出一堆巨型手里剑。
在战场上割草，简直不要太爽。
更重要的是，影分身的反馈机制。
分身爆掉后，查克拉会返回给本体。
虽然会损耗一部分，但这几乎就是一个消耗很低的忍术。
但目前的问题是......
日向光手中并没有巨型手里剑。
她的查克拉量，目前也不足以支撑她释放出大量的巨型手里剑。
“暂时需要搁置一下~，看看能不能结合其他体术或者忍术......进行魔改......”
这可能是一个比较长期的课题。
日向光决定先放到一旁。
让猿飞亮比较高兴的是，晚上日向光没有在他家蹭饭。
也没有机会说“哎~，真香~。”
这一点，是极好的......
......
翌日，星期一。
日向光照常上学。
因为级部测验夺得第一名的关系，日向光定然成为了众人关注的焦点。
当她来到忍者学校的时候，看到众人看向她的目光之中都透露着莫名的神色。
其中蕴含着嫉妒、羡慕、愤怒......各种各样的神情不一而足。
羡慕和嫉妒不必说。
愤怒，是因为日向光那一天坑了很多人的钱包......但是却还没有挑战他们。
“嘎嘎~，本教主知道自己长得很好看~，你们不用表现的这么明显~。”
日向光环视一圈，含笑道。
“无耻！”
众人齐齐骂了一声。
就见有人摩拳擦掌，就要找日向光干架。
然而，因为之前的一系列事情，校园内的安防被加强了。
有忍者教师走过来，“嗨嗨嗨，不准聚众斗殴，都快快散去。”
于是，学生们带着各种眼神，离去了。
走到教室门口，102的标牌下，日向光十分嚣张地进入。
众人看了她一眼，便各自回过头去。
经历了这些事情以后，日向光成为了2班的扛把子，变成了人人都不敢惹的存在。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
任她再嚣张、再狂妄，也没人敢说一个不字。
而唯一能与日向光争锋的日向宵、波风水门......很明显和日向光是一帮的。
所以，这个班里......
“本教主最大~。”
“是是是......你最厉害了......”
有学生有气无力地点头。
“日向光千秋万载，一桶浆糊！”甚至有学生喊了两句口号。
看着这一幕，波风水门不禁微笑。
“早啊，日向光同学。”
惯例的打招呼。
就好像每天早晨起床都能看到的天花板一样。
“嗯~，你也早~。”
日向光落座。
不久，班主任堂泽到来。
“好了好了~，都坐回各自的座位去。”
堂泽老师站在讲堂上，环视了一圈学生。
“先宣布一件事情......因为一些特殊原因......从今天下午开始，放至少一个星期的假期。”
“诶~？！”
堂泽话音刚落，学生们便发出不敢相信的惊叹，随后，是欢呼雷动。
安抚下学生后，堂泽清了清嗓子，继续道：
“想必有些同学已经知道是怎么回事了，没错，每半年一次的中忍考试就要开始了。”
堂泽宣布了即将发生的大事件。
中忍考试。
所谓的中忍考试，是下忍升中忍的考试，一年举行两次，一般来说都是大国之间观察国力的重要场合。
中忍考试期间，木叶全村戒严，同时，忍者学校也可能会被作为笔试部分的考场。
当时，只是有可能而已。
而每年的这个时候，忍者学校就会放假，为期至少  7  天的假期。
“记住，这段期间乖乖的待在家里，不要乱跑，还有......”
堂泽嘱咐了学生们注意事项。
同时，为了让学生们乖乖待在家里，堂泽还连哄带吓。
什么......“歪果来的忍者会把你们抓走”、“歪果来的忍者还会吃小孩儿。”
直把学生们唬的一愣一愣的。
上午的四节课很快过去，放学的钟声敲响后，学生们欢呼一声，全部奔出了教室。
......
“日向光同学，这一个星期时间你有什么安排吗？”
走在校园中，波风水门跟上了日向光。
“本教主没什么安排~，就是那中忍考试......本教主很感兴趣，听说日向日差也要参加。”
“还有日向日足。”
旁边的日向宵补充道。
他和日向光顺路。
这半年来，都是这样走过。
“这次的中忍考试......据说五大国都会参加呢......”
波风水门沉吟道。
五大国：
火之国的木叶隐村。
水之国的雾隐村。
土之国的岩隐村。
雷之国的云隐村。
风之国的砂隐村。
屹立在忍界顶端的五个最强的国家和忍村。
“为什么会是五大国？”
日向宵不解。
大国中，木叶的盟友目前只有砂隐村。
理论上来讲，参加中忍考试，只会邀请同盟国。
虽然木叶隐村和其他几个村子都有和平协定，但毕竟只是协定，而不是盟友。
“恐怕......”波风水门欲言又止。
“是因为第二次忍界大战就要爆发了~。”日向光结果话茬，直接说出了波风水门不方便说的事情。
波风水门之所以不方便，是因为作为一个正常人，有些话，不能乱说。
日向光则没有这个顾虑了。
因为她说的话，旁人只会当做疯言疯语。
“这一次的中忍考试~，应该是五大国之间的国力试探~。”
“原来如此......”
日向宵点头，居然不疑惑，而是直接信了。
“暴风雨来临之前的宁静吗？”
通过年轻一代的比试，试探彼此的态度。
这场中忍考试，其实就是五大国的一次战争前的会晤。
而举行地点，自然是在占地最优良，物产丰富的火之国。
“还有其他的小国。”
波风水门又道。
草隐村、雨隐村、陇隐村......
这些小的国家也会作为点缀，前来参与。
当然，他们的目的和五大国不同。
这些小国，努力的在战争发动之前，收集足够的情报，掌握忍界的动向，这才是他们的主要目的。
一切，都是为了生存。


第93章.来临

“中忍考试每一年举行的地点不尽相同......参加考试的村子也随着同盟国的变动而改变......木叶为主场的中忍考试，如今已经历经多次......战争时期，中忍考试通常在村子内部独立完成......”
一边走，波风水门一边解说道。
神奇的波风海螺，似乎什么都知道。
就连派大宵，都不禁感叹他的知识和头脑。
“中忍考试......我们也会有那么一天呢......”
日向宵呢喃道。
他们必须要先成为下忍，才能参加中忍考试。
而下忍，是由忍校生毕业之后，才能担当。
下忍的毕业年龄，根据个人才能，还有是否战争年代而有所变化。
“本教主天纵奇才~，其实应该现在就直接跳级去参加中忍考试~。”
海绵光随口说道，进而引来了派大宵的鄙视。
还是和以往一样的厚脸皮。
可以，这很日向光。
中忍考试，又名舞林大会。
或者......天下第一武道大会。
种种场景和词汇出现在了日向光的脑海中。
“到时候......去买票观看吧~。”
无论如何，最终的考核都会在木叶会场之中。
日向光决定了，要去观看一下最终的考试。
......
夜晚，日向一族的大宅。
“小光，吃饭了。”
走廊上响起了脚步声和呼声。
日向秋就站在附近。
“噢~。”
正在修炼的日向光停止结印，然后跟着日向秋一起去了一个吃饭的房间。
当她过去的时候，里面早已经坐满了人。
桌子四周，和她一样，都是些分家的人。
日向光“蹬蹬瞪”走了进去，走到属于自己的那一个座位，坐下。
吃饭的时候，族人们互相聊着天，气氛倒也融洽。
“明天开始......就是半年一度的中忍考试了呢......”
“族长大人还有良辰大人，吩咐过我们，不要乱跑。”
“因为有很多人觊觎我们日向一族的白眼呢。”
族人们七嘴八舌的说着，正端着碗扒拉饭的日向光也从他们的对话中听到了一些事情。
有很多坏人想要得到白眼，趁着中忍考试作乱也是有可能的。
分家人虽然额头上有笼中鸟之印，可以保护白眼不外流，但其他忍村总有不信邪的家伙，想要试一试，所谓的怀璧其罪。
不久，众人谈论的事情就到了参加中忍考试的选手身上。
“这次......五大国都要来人呢。”
“嗯，听说有很多厉害的忍者。”
“我们一族的日向日差和日足大人也要参加呢。”
听着众人的言语，日向光只是十分淡定地扒拉着米饭。
“啊~~~~，那个迷死人不偿命的忧郁小生......马上要成为中忍了呢。”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
旁边，日向真美不知道什么事凑了过来。
自从那件事情以后，日向真美的态度转变了不少。
她指的是日向日差。
“......”
日向光继续吃饭。
“听说，这段时间，日足大人又执行了好几次  b  级任务呢！看他自信满满的样子，应该是对这次的中忍考试胜券在握。”
d  级任务，除除草，抓抓猫狗，甚至帮人看孩子。
c  级任务，护送，除山贼，抓犯人。
b  级任务，才会出现忍者，进而产生忍者搏杀，从这一等级的任务开始，通常也伴随着高概率的死亡风险。
“是吗？不愧是宗家的人，真是了不起......”
各种艳羡的声音回荡在这个房间中。
原本因为日向日差成为话题，而十分沉浸其中的日向真美，脸色变了变。
很明显，她十分讨厌日向日足，或者可能讨厌宗家的人。
日向光看到她的模样，然后是众人羡慕的眼神，忽然就说出了一句让所有人差点喷饭的话：
“嘎嘎~，那么说来，这次中忍考试，日向日足有可能被坏人挖走眼睛~？”
“噗~~~~~~~！”
众人集体喷饭。
“喂！日向光，饭可以乱吃，话不能乱说啊~。”
有族人立刻制止了日向光的胡说八道。
“嘎嘎~。”
日向光怪笑一声，环视众人。
“是你们刚刚说，因为有很多人觊觎我们日向一族的白眼呢，要是被日向日足他们知道了，本教主就说是你们说的~。”
“......”
这下，所有人一齐闭上了嘴巴，再也不敢乱说话了。
诺大的房间里面，只剩下了扒拉饭的声音。
讨厌的声音消失不见，日向真美的情绪也稳定了很多。
眼睛转了转，日向真美忽然发觉到，日向光可能成为她的盟友。
讨厌日向日足......或者宗家的盟友。
她看向日向光，然后露出了笑容，“想不到，你很聪明嘛，日向光。”
“嘎嘎~，本教主本来就很聪明~。”
“是是是，你可真是个小机灵鬼。”
无形中，日向真美和日向光的关系拉近了不少。
......
翌日，日向光一大早就跑到了街道上。
大开的会见之门，也就是木叶的城门，陆陆续续走进来很多其他国家的忍者。
中忍考试在一个星期之后，所以，很多忍者提前就要到来，办理手续之类。
日向光好奇地看着其他国家的忍者，她看着别人的时候，别人也在看着她。
当那些其他忍村的忍者看到日向光的眼睛之时，不由得眼皮跳动了一下。
他们认出了日向光那对玲珑剔透的眸子白眼。
羡慕、嫉妒、渴望......
种种复杂的情绪出现在了这些忍者的脸上。
忍界中，只有两种忍者。
普通忍者和外挂忍者。
写轮眼、白眼这种东西，就是妥妥的外挂。
虽然外挂有高低之分。
比如六道之力，按在一头猪身上，都能有六道级的实力下限。
白眼很普通。
但比起孑然一身，没有任何外挂的普通人，这是梦也梦不到的福利。
并且......
和冰遁、熔遁、岚遁......之类的血继限界不同。
写轮眼、白眼之类的眼睛是可以被挖出来，当做usb热插拔一样使用的先进血迹。
所以，忍界中人人都觊觎这些可以被夺取的血迹。
忽然，一阵风吹过，吹起了日向光额前的头发，显露出了被掩盖的笼中鸟之印，那些忍者不由得撇了撇嘴，露出了失望的表情。
什么嘛，原来是个分家的孩子。
知道分家白眼没用的他们，便摇了摇头，该干嘛干嘛去了。


第94章.宇智波那啥天使

过了一会儿，日向宵和波风水门也到了这里。
三人观察了一会儿。
这次中忍考试果然如传言中所说的那样。
不仅仅是木叶的盟友砂隐村。
就连云隐村、岩隐村、雾隐村都来参加考试了。
一种风雨欲来的感觉压在了众人的心头。
众所周知，第一次忍界大战结束后，距今已经将近年。
而在最近的这几年中，各国边境摩擦不断，有一种战事将起的感觉。
经过将近年的修整，各国武斗派和阴谋家纷纷抬头，开始搞事。
根据木叶高层推测，第二次忍界大战......恐怕很快就要爆发了。
这么多年的休养生息，足够各大国发起新的战争。
掠夺、占有、攻城略地......
这些事情亘古不变，人们的贪欲是永远不会满足的。
战争爆发这件事，看似和日向光等人无关，但其实大有干系。
万一爆发战争，像他们这样的小孩子就会被提前毕业，送上战场。
很可能还来不及成长，就直接夭亡。
数天前的级部测验，便是这种原因。
另外，因为中忍考试即将开始的原因，木叶的街道也变得热闹起来。
不止是商业街，还有各种推着小推车的小贩。
有贩卖土产品的，有贩卖食物和零食的，还有贩卖玩具的......
这种情况，十分热闹。
当然，这么热闹的情况，肯定少不了治安人员。
街道上，负责治安的是宇智波一族的警务部队，以及临时增添的其他木叶忍者。
暗处，是以三代目火影猿飞日斩的暗部和志村团藏的根部为配合的诸多小队。
不止是五大国的忍者，在街上还能看到其他小国家忍者的存在。
陇隐、雨隐、草隐......
三人丝毫没有注意到，街道上巡逻的一名宇智波忍者，视线总是若有若无的投向他们！
准确的说，是投向日向光！
“哼......”
这名宇智波一族的忍者嘴角掀起一丝弧度，目光随即转开，看向了三名路过的草忍。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“这里交给你们了，我去其他地方看看......”
这名宇智波忍者对几位临时部下说道。
“嗨！”
几名木叶忍者连忙点头，恭恭敬敬地看着他离开。
但这名宇智波忍者刚一走，有两人的脸上就露出了不屑的表情。
“还真把自己当个人物了。”
“傲慢的宇智波！”
这几人，都是被临时拉来当壮丁的。
因为宇智波一族总人口才1000多人，总忍者数量加起来才200多人。
如果是在平时维持治安，完全够用，但是这种大的事件，是完全不够的。
所以，那些平时在外面执行任务的木叶忍者，中忍考试期间，都会待在村子里，除了帮助维护治安，也是为了以防万一，其他国家的忍者搞事情。
“嘘！小声点！别让他听到了。”
又一人立刻制止道，并四处张望了一下。
“不过，人家狂妄也有狂妄的资本......”
“怎么，难道这宇智波高野还上天了不成？”
两名木叶忍者适时地表现出不屑。
原来，这名宇智波忍者的名字是宇智波高野。
“上天了倒没有......但人家可是开启了写轮眼！”
“......”
此言一出，两名木叶忍者再也不吱声了。
开启了写轮眼，即便同样是同一阶位的中忍，相差悬殊也等于是云泥之别......
宇智波一族本来就盛产精英。
再有了写轮眼，各种越级杀怪不在话下。
三名草忍走在街上，对木叶的景象指指点点，脸上是兴奋的表情。
虽然他们三人已经岁了，但这还是头一次来到木叶参加中忍考试。
草隐村，是小忍村。
而且是忍界中公认的贫穷落后的忍村。
论实力，别说和五大国比，就算是临近的雨隐村，也要稳压他们一头。
像他们这种忍者，在大国忍者看来就是一群土鸡瓦狗。
简单来讲，就好像是一群庄稼汉进了大观园。
但......即便是庄稼汉，也是实打实的忍者，更是沉浸多年的忍者。
既然敢来参加中忍考试，那就多少有两把刷子。
草隐村的中忍数量，虽然没有五大国多，但总是有一些的。
既然能出现中忍，那就代表有能考核成功的人。
这就说明，即使是小忍村，也是拥有藏龙卧虎的各种人才！
宇智波高野不紧不慢的跟在三名草忍的身后。
游览了一番后，三名草忍忽然觉得有些尿急，便随便找了个无人的小巷子，在里面解手起来。
等到他们提好裤子准备出来的时候，却发现......一个人影就站在巷子的出口。
“糟了糟了......被人发现了！”眼尖的草忍叫出了声。
“嗨！我就说嘛，大忍村是不能随地小便的......这么快就被发现了......”中间那名草忍摇头道。
“怪我咯？谁让他们不设立专门的公共厕所......”最后一名草忍抱怨道。
“喂！你们三个！”
宇智波高野向前走了几步，让三名草忍看清楚了他的样貌和穿着。
“是木叶警务部的......”
“宇智波一族~？！”
“这下完了，被抓现行了......”。
三名草忍互相嘀咕道。而宇智波高野，只是面无表情，慢慢地，慢慢地向前，直到......走到了三人面前才停下。
“看着我的眼睛......！”
“什么？！”
三名草忍不自觉的看向了宇智波高野的眼睛。
那双本来应该是黑色的眼眸，眨眼间便染上了红色。
眼睛中心的瞳孔骤然缩小，黑色的勾玉在其中浮现。
一、二......总共四颗勾玉。
分别出现在了两只眼睛中。
“写轮眼！”
宇智波高野轻声呢喃，黑色的四个勾玉快速旋转。
正是宇智波一族的写轮眼幻术！
“嘎嘎~，你们在做什么~？”
“！！”
宇智波高野悚然一惊，猛然回头。
一路上，他自觉身后没有人跟踪，可是......为什么......
等到宇智波高野转过身去的时候，才发现......
“原来......是她。”
出现在宇智波高野身后的，正是日向光。
白眼......
除了拥有远视，还有透视的能力。
那么......这家伙能发现自己也就很正常了。
只是，她难道是自己肚子里的蛔虫，居然知道自己内心的想法？


第95章.吓退（五更）

宇智波高野很纳闷，日向光也很纳闷。
她与宇智波高野的渊源，其实要追溯到上一世。
那时候......就有人在这个时间，雇凶想要谋害她。
日向光一直没有想清楚是怎么回事儿。
今天，答案似乎终于揭晓。
“嘎嘎~，宇智波性感天使~，想不到啊，想不到~。”
“......”
宇智波高野不知道宇智波性感天使是个什么鬼。
但对日向光来讲，这个留着三井寿教练我想打篮球发型的男子，是异常熟悉的一人。
宇智波高野，男，精英中忍。
实际上......火力全开几分钟真男人的话，拥有不逊色于精英上忍的战斗力。
当然，重点还是发型。
看到他，日向光就想打篮球。
宇智波高野几乎掌握了火属性性质变化的极致。
一招鲜、吃遍天。
在暴露了怕水遁这一极大弱点的同时，也拥有着见人都能五五开的强悍战斗力。
而且相较其他宇智波，宇智波高野心更狠，智商也更高。
是一个很棘手的宇智波。
现在的日向光......还不是宇智波高野的对手。
然而，今天日向光是带了兄弟过来的。
不服就群殴你。
当然，要是真的打不过，本教主就跑~。
宇智波高野自然不可能怕三个小学生。
甚至，他还装作不认识日向光的样子。
“这里警务部正在办案，闲杂人等立刻退去！！”
宇智波高野的呵斥，充满了威严。
身为一名执法者，长期执法塑造了宇智波高野一身凌厉的气势。
常人被他这么一喝，恐怕立刻会作鸟兽散。
日向光自然不是常人。
她上前一步，与宇智波高野对视，似乎完全不畏惧那双猩红的眼眸。
“办案~？宇智波高野~，你是想害本教主把~。”
日向光胸有成竹，一副本教主什么都知道的模样。
“你用写轮眼幻术催眠了三名草忍~，然后想让这三个下忍渣渣来谋害本教主~，不知道本教主说的对不对~？”
日向光话音刚落，宇智波高野便面色一变。
任他再厉害，也想不通，日向光究竟是如何知道他的计划的......
没错。
正如日向光所说。
他确实想要利用三名草忍来对付日向光。
面色同样一变的还有日向宵。
“这三人......”
日向宵迅速“扫视”了三名草忍。
“他们脑部的查克拉......流动有些问题。”
写轮眼，可以通过操控，来干涉大脑或者影响更广的身体范围。
那三名草忍的眼神茫然、空洞，一看就不正常。
就像原著中宇智波鼬用写轮眼控制一个女子来引开自来也一样......
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
宇智波高野，也能做到同样的事情。
而且相较控制普通人，控制忍者可以做到更多的事。
比如......下令让三人刺杀日向光。
“呵呵......”
宇智波高野笑了笑。
淡然，甚至有些轻松。
有内奸，终止交易。
一般而言，正常人都会这么选择。
但......
他是宇智波高野。
只见，宇智波高野将手伸进口袋。
这个动作，引起了日向宵和波风水门的警惕。
通过刚刚日向光的描述，两人很清楚现在的情况。
宇智波高野......想杀日向光。
虽然不知道这个小老弟是怎么回事......但却不影响日向宵平头上线儿。
相比做出提防动作的二人，日向光却依旧小脸儿含笑。
下一刻，宇智波高野将手伸了出来。
拿出了......
一个打火机和一只香烟。
宇智波高野点燃香烟，抽了一口，吐出了青色的烟雾。
“日向一族的白眼果然很讨厌呢......”
当年，之所以木叶肯允许日向一族这个奇葩家族的加入，除了他们不夺权，还有一个最重要的原因......
那就是......
日向一族的白眼，克死了宇智波一族的写轮眼。
宇智波一族的写轮眼，可以用来战斗。
也可以用来进行阴谋诡计和政治斗争。
写轮眼幻术......只要对视眼睛就能发动，极个别的甚至不需要对视。
这种诡异的能力让人防不胜防。
木叶高层害怕有宇智波会操纵村民甚至是高层......
于是，他们便同意了日向一族加入木叶这个村落中。
日向一族的白眼，能够看穿人体查克拉流动。
幻术的本质，是对脑部或者身体施加控制。
当一个人中了幻术之后，体内的查克拉流动多多少少会有一些问题。
这种状况，旁人无法发现，但日向一族却一眼就能看破。
原著中，就连号称最强幻术的宇智波止水的别天神......都被隔壁雾隐村，青的一只二手白眼轻松完破。
堂堂最强幻术，却敌不过一只二手白眼。
也就是说，只要有日向一族在，宇智波一族就甭想着用写轮眼搞小动作。
“嘎嘎~，你们这些红眼病儿也挺讨厌的~。”
日向光毫不避讳地进行了反驳。
宇智波高野忽然左右看了一下。
“没人呢......”
他说。
“我会将你们三个一起收拾掉！！”宇智波高野恐吓道。
“嘎嘎~，别傻了~，本教主敢这样走进来~，自然是早就做好了准备......村长家的傻儿子马上就到~宇智波高野，你死定了~。”
“！”
宇智波高野内心一惊，他没想到，日向光居然连木叶隐村第一狗大户都找来了。
他顿时有些拿捏不定。
村长家的傻儿子......也就是猿飞亮，宇智波高野目前自然是不敢动他的。
但问题是......
日向光这番话到底是真是假？
而不管是真是假，为了不暴露，他只能先行撤退。
“呵呵，有意思......日向光，我们抬头不见低头见......以后，慢慢玩儿......”
宇智波高野单手结印，像一阵风似的消失在现场。
几片树叶落下，正是人人必备的装哔秘笈瞬身术的mod版，木叶瞬身。
就这样，日向光用子虚乌有的事情，村长家傻儿子的名号，成功将宇智波高野吓跑了。
......
波风水门松了口气。
而日向宵则是一阵无语。
没见识过日向光手段的人，很容易被她吆了喝三、咋咋呼呼的做法给吓到。
“这三人怎么办？”
确认了宇智波高野确实走了之后，日向宵伸手一指，指向了三个神情依然茫然的家伙。
“先用八卦空掌点住他们的穴道~。”
日向光吩咐道。
虽然有疑，但日向宵还是照做了。
随着日向宵的三次连续出掌，从远处发起的攻击命中了三名草隐村下忍的穴道。


第96章.太优秀也不一定是好事

“好了，接下来该怎么办？”日向宵询问道。
用柔拳点住他们的穴道，自然是为了防止三人被写轮眼控制，从而暴起伤人。
只是之后......应该如何处理？
“当然是......与人为善~。”日向光理所当然的回复道。
“与人为善？”
日向宵觉得自己怎么听不懂呢？
就见，日向光快步走向那三人。
先是取走了对方身上的忍具袋......
掂量了一下，很重，看来至少不会亏。
接着，又拿走了草隐村忍者背后背着的......一把伞。
“这可不是普通的雨伞~。”
日向光拿着雨伞晃了一下。
开始为波风水门和日向宵解释道。
此刻的她，完全看不出有劫道儿的自觉。
日向光转着伞，上下打量。
“这把伞~，山寨了雨隐村忍者的伞~，里面藏有机关和很多的针千本~，只要利用忍术和机关激活~，就能向外发射出可以贯穿岩石的密集千本豪雨~，其名为......”
“如雨露千本。”
日向宵很明显听说过这种忍术，因为这是雨隐村忍者的得意技，难度为......c级。
很多雨隐村忍者都会使用类似的忍术，或者变种。
“再看这个小胖纸......”
日向光十分熟练......地用空白卷轴封印了雨伞。
熟练到让日向宵忍不住在吐槽。
日向光，你到底有多熟练啊？
日向光走到另一人身边。
这个草隐村忍者，身材矮小，但是很敦实。
“看他的手掌~。”
日向光用脚踢了踢。
日向宵发现，这名草隐村忍者右手手心部位有很多老茧......
“是掌法......”
“嘎嘎~，没错~。”
日向光点头。
只有常年锻炼掌法，才能形成这样的痕迹。
“草隐村忍者......剽窃了日向一族的柔拳~，山寨出了名为草影流爆破掌的忍术~。”
草影流爆破掌。
上一世，日向光也会此种体术。
和日向一族的柔拳不同，草影流爆破掌作用完全相反。
爆破掌可以激活人体体内的查克拉流动。
并且，将自身的查克拉打入敌人体内。
当敌人体内查克拉量和流速过载，便会......boom！！
所以，才名为草影流爆破掌。
其实还可以叫北斗神拳......日向光小声道。阿哒哒哒哒哒哒！！！嘎嘎~，你已经死了。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“听你这么一说......草隐村的忍者似乎......都是靠山寨别人的术来生活？”
“当然~。”
草隐村忍者擅长的就是偷、窃、盗。
他们喜欢将别人的东西据为己有。
无论是忍具、忍术、体术、幻术、血继限界......还是各种情报。
草隐村忍者都会去偷。
可以说，这是一个由一群妙手空空者组成的忍村。
但是......三个草隐村忍者怎么也不会想到......他们被日向光洗劫了。
这就叫：天道好轮回。
那么......还有最后一人，这第三个草隐村忍者会有什么特别的呢？
“嘎嘎~，也没什么特别的~，就是能爆卷轴~，现在是......摸奖环节~。”
说着自己完全听不懂的话，日向宵就看到......日向光开启了白眼。
“bia可肝~。”
写作白眼，读音bia可肝。
“有了~。”
日向光用白眼一扫，比扫描仪还要精准。
她将小手伸进对方的怀内，摸了摸。
就见......从里面摸出来......一个卷轴。
“......”
日向宵嘴角抽搐了一下。
他终于明白了，什么叫摸奖环节。
“你怎么知道草隐村忍者身上有卷轴呢？”日向宵越来越疑惑。
“呵呵......日向宵同学。”波风水门笑了笑。“这要从草隐村的统治说起了......”
神奇的波风海螺，同样什么都知道。
这就是多读书的好处。
波风水门，喜欢在闲暇的时候，看书。
看书，便是他最大的爱好。
“草隐村，与木叶接壤......”
原著中，第三次忍界大战的神无毗桥，便是发生在草隐村。
草隐村最擅长的就是窃取情报，以及见风使舵。
草隐村和每一个大国都是盟友。
这也是为什么第三次忍界大战，岩隐村会直接无视草隐村，在草之国与木叶忍者发生战斗。
等到打起仗来的时候，草隐村忍者都跑到了一旁当起了缩头乌龟，坐等渔翁之利。
“因为草隐村存在两个政权的问题......导致草隐村忍者都很自私，每个人都将自己的术式藏着掖着，而不是选择交给村子。”
波风水门呢喃道。
因为即便交给村子也没好处。
木叶则不同，大部分忍者都会将偶尔获得的忍术卷轴上交给村子里的相关机构，来换取功勋或者其他同级别的卷轴。
“两个政权？”
日向宵无法想象，一个村子居然有两个政权。
“草隐村不是由四干部统治吗？”
四干部，是草隐村效仿木叶四位高层所设立的统治组织。
由四位年长者担当首领。
但是因为国力的原因......草隐村没有影，所以四干部地位相等。
“接下来我要说的是辛秘......”波风水门压低了声音。
日向宵也适时地点了点头。
“其实......在草隐村没有建立的战国年代......草之国便拥有两种势力。”
一种是爱好和平的草之花。
一种是代表黑暗的草之实。
很不幸，草隐村四干部并不像他们表现出来的那样无害。
他们是......鹰派的草之实。
在第二次忍界大战即将发起......甚至未来发起，草之实一定会有动作。
但是，草之花会绊草之实的后腿。
两帮人几乎是争斗了上千年，从六道仙人的年代，一直争斗到现在。
他们的子子孙孙，都会加入各自的帮派，延续着先人的争斗。
“嘎嘎~，简单来讲，草之实和草之花就相当于木叶的火影派系......和志村团藏的根部派系~。”
一明一暗，一光一影。
但是......由于草隐村缺乏影，导致双方谁也不服谁。
所以并不会出现猿飞日斩能压倒志村团藏这种情况的复制。
并且......
代表明和暗的双方势力，和木叶完全相反。
草之花代表正义、良心，但却在暗中行动。
草之实代表邪恶、暴力，但却在明中行动。
“......”
日向宵从来不知道，忍界中还有这么多辛秘。
望着侃侃而谈的二人，日向宵忽然感觉......自己的天才之名，似乎名不副实。
不仅仅是日向光，就连波风水门都似乎无所不知。
“怎么~？被打击到了~？”
日向光看出了日向宵的心思。
而后，她摇了摇头，叹了口气，试图安慰日向宵。
“有时候......太优秀也不是好事儿~。”
日向宵：“......”
可以，这很无耻，很日向光。


第97章.随风奔跑

“剩下的就交给你们了~，让他们......随风奔跑~。”
洗劫完成后，日向光迈开脚步，转身就走。
日向宵和波风水门对视一眼，寻思......真的要这么做吗？
还有，什么是随风奔跑？
神奇的波风海螺小讲堂时间到：
随风奔跑，指的是能够在第二天让这三人上头条的新闻。
就是那种......以最原始的石器时代......茹毛饮血时代人类的状态，狂奔在木叶大街上。
“如果不这么做......恐怕这三人会被宇智波高野灭口吧......”
波风水门沉吟道。
随即，展露了温和的笑容。
“不愧是日向光同学呢......心地一如既往的善良呢。”
“波风水门你是不是有什么误解？”
日向宵皱眉，他觉得，是波风水门自动加了美化滤镜。
但即便这样，日向宵的动作也一点也不慢。
两人一顿操作之后......
......
我是谁？我在哪？我在做什么？
哲学三问。
在日向光三人离开的十几分钟以后，三名草隐村忍者醒了过来。
他们茫然了一小片刻。
忽然感觉身上凉飕飕的，一看，豁~，已经变成了随风奔跑。
三名草忍互相对视，都看到了彼此眼中的惊恐。
他们记得......
最后看到的是......
那个宇智波！？
难道，那个宇智波其实并不是警务部的人，只是拦路抢劫的强盗？
想不到，自由灯塔木叶忍村，居然也会发生这种事情！
当然，他们目前要做的事情，不是去谴责自由灯塔，而是赶紧从随风奔跑状态脱离。
于是，三人狗狗祟祟，左右环视，借用各种建筑和障碍物以及阴影隐藏自身。
“木叶......好可怕......”
阴影中，回荡着三名草忍的颤抖。
......
翌日，一大早，日向光就出门儿去了。
她特意跑到书店，去买今天早晨的报纸。
“日向光同学，早啊。”
一大早，日向光就看到了同样来买报纸的波风水门。
或者说，波风水门已经提前站在那里了。
“嗯~，你也早~。”
日向光也买了一份儿，两个人就这样看了起来。
“大新闻！有人随风奔跑！”
“想不到，草隐村忍者居然做出这种事情！”
“这就是歪果仁！”
其他顾客站在一旁，拿着报纸，纷纷对草隐村的忍者进行谴责。
日向光扫视了一眼，就见今日头条是......
《惊！昨日，三名草隐村下忍考生竟随风奔跑！》
正如日向光所预料的那样，三名草隐村忍者成功因为随风奔跑、有伤风化而被送上了报纸头条......以及，警务部。
“那三个家伙被送进了警务部......！”
日向宵风风火火从外面走进来，一副眉头紧皱的样子。
哦，日向宵倒不是怕三个草忍嗝屁。
他怕的是......日向光洗劫的事情东窗事发。
“没事的，日向宵同学......”
波风水门微笑，安慰道。
三名草忍目前成为了风云人物。
虽然草隐村很弱，人人都可以欺负，但大国的木叶还是要表现一下应有的良善。
在这种全民关注的热度下，宇智波不敢拿那三名草忍怎么样。
说到底，三名草忍只是十分可怜的被宇智波高野操控了而已......虽然没有成功。
日向光成功将他们送上今日头条，便是保证了他们的安全。
对内凶狠，对外怂，是各个家族和忍村一贯的作风。
“就算宇智波高野知道是我们做的~，他也没办法~。”
因为宇智波高野一旦行使权力，动用警务部追责日向光拦路洗劫，就等于撕破了脸，逼着日向光说出他用写轮眼操控三名草忍的事情。
宇智波高野可不傻。
他只能吃下这个哑巴亏。
双方......心知肚明。
确认了这件事之后，日向光便神神秘秘地招呼波风水门和日向宵。
“本教主给你们康个好东西~。”
好东西？
随着日向光走出书店，他们来到了一处建筑物的天台之上。
木叶，有很多建筑物，自然也有很多天台。
而且能经常看见有木叶忍者在各个屋顶上放风。
“解！”
拿出卷轴，结印。
一阵烟雾腾起之后，一把伞便出现在了众人眼前。
这是昨天的那把伞，但又不像......
因为颜色不同。
昨天的伞，看起来像是普通的油纸伞。
简陋、低调，不容易被人察觉。
但经过日向光的涂装之后，战斗力提升了好几百个百分比。
“红色有角三倍速~，只要改变忍具涂装~，战斗力就会飙升好几倍~。”
改变涂装会增加战斗力。
rgb光污染可以提高pc百分之50以上的性能。
这是常识。
“昨天本教主让影分身忙活了一个晚上，这才涂装好了~。”
草隐村忍者的雨伞，被日向光涂成了白色打底的颜色。
还伴有红色的花纹。
握柄，尖端，则是被改成了金色。
“这花里胡哨的......有什么用？”
日向宵皱眉。
他才不信什么涂装可以提升战斗力呢。
“你不懂~。”
日向光语重心长地说。
“当它被涂装后~，就不再是一把普通的雨伞~，而是变成了......千机伞~。”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“咳咳......”
波风水门猛烈地咳嗽了一声。
他也不知道自己为什么要咳嗽。
“或许要是本教主哪天将它涂装成紫色~，就可以开个万事屋了~。”
“等等！你还会影分身？！”
日向宵打断了日向光的胡说八道，因为恐怕再继续口胡下去，又有角色要遭迫害了。
日向宵知道，日向光有一个奇特的分身。
但是......
她是什么时候学会b级的影分身之术的？！
“怎么~，本教主没和你们说过吗~？”
日向光眨了眨眼睛，发现了这一点。
“学会a级的手里剑影分身之术~，这个过程中举一反三~，再顺道学会b级的影分身之术~，难道不是很正常的事情吗~？”
日向光一脸理所当然。
但是，日向宵却在抽抽。
听听，这是人话吗？
什么叫......学会了a级的手里剑影分身之术，就能顺道学会b级的影分身。
要是真的可以这样......那么多猿飞一族的族人早就上天了。
正当三人打算继续交谈之际，旁边，一个身影忽然出现。
是堂泽。
他的面色看起来十分难看。
“日向光、波风水门、日向宵，终于找到你们了......你们三个，跟我来。”


第98章.云隐村闹事

堂泽在前面，日向光三人在后面，疑惑在中间。
看堂泽一脸阴沉的样子......大概，不会是东窗事发了吧......
本着不懂就要问的原则，日向光开口道：“堂泽~，你叫本教主有什么事情吗~？”
当然有事，没事堂泽是不可能专程赶过来的。
他叹了口气，眉头紧皱：“据说是......云隐村带来的人在闹事儿......”
“云隐村......”
日向宵面色严肃了几分。
云隐村，属于五大国之一。
人口、军事力量，都不亚于木叶。
另外，云隐村还钻研科技。
一方水土一方人，木叶大部分忍者都擅长火遁，云隐村的忍者则是擅长雷遁。
因为精通雷遁，忍界中的电灯、电视、发动机......这些电气设备，都是由云隐村所发明。
可以说，云隐村在提升这个世界的生活水平上，做出了极大的贡献。
“云隐村忍者闹事......和我们有什么关系？”
日向宵继续问。
根据常识，这种事情应该由其他木叶忍者出面，不管怎么样，都轮不到他们三个小学生。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
堂泽有些欲言又止，一副不知道该怎么说的样子：“准确说......闹事的不是忍者......等到了你们就知道了。”
三人面面相觑，但还是继续跟在了堂泽的身后。
日向宵虽然不如日向光和波风水门知道的那么多，但他起码也算是一个品学兼优的优等生。
对于忍界中一些大众该知道的历史都有所了解。
20多年前，正直第一次忍界大战。
二代目火影千手扉间与二代目雷影签订了和平协议，想要让两国达成停战协议。
为表诚意，千手扉间亲自前往云隐村。
身边带着......猿飞日斩、转寝小春、水户门炎、志村团藏四位弟子。
以及......良民宇智波镜、秋道取风二人作为护卫。
然而，当时，被称作云隐的两道光的金角银角兄弟，却不满千手扉间和二代雷影的决定。
于两人握手言和之地，金角银角偷袭了二代雷影。
二代雷影当场死亡。
千手扉间虽然暂时逃脱，但也在后来的殿后之中牺牲了。
第二个牺牲的是宇智波镜，享年26岁。
继千手扉间之后，宇智波镜也因为殿后身死。
因为这件事，猿飞日斩成为三代目火影。
二代雷影的儿子，也就是当今号称最强之矛的三代目雷影，集合部队，剿灭了金角银角，继而继承了雷影之位。
因为牺牲的惨痛，双方在第一次忍界大战结束后，依然签订和平条约，维持了和平。
虽然不是盟友，但至少彼此再也没有发生过战争。
这一次，借着中忍考试，难道云隐村要有什么动作？
“嘎嘎~，看来，三代目雷影并不像他老爹那样安分呀~。”
日向光笑了笑。
在未来，木叶会和云隐村成为敌人。
看来，和平条约出现裂痕的日子......就在现在了。
“毕竟......忍界和平的太久了......”
波风水门低声道。
20年，足以让人改变。
过去，三代雷影爱好和平，不代表现在也爱好和平。
人，总是会变的。
......
木叶，忍者学校。
一群肤色、身高、五官明显异于火之国人士的忍者聚集在这里。
他们头上的护额，以白色头巾打底，金属块儿上，则是铭刻着云隐村的标志。
至此，身份已经很明显了。
日向光等人到来的时候，这里已经围观了很多人。
先前提到过，因为中忍考试的缘故，忍者学校放假1周，也就是七天。
因为第一场考试，是笔试。
笔试部分，直接用忍者学校的教室当考场，所以小学生们得腾地方。
然而，明明应该去忙碌或者休假的忍者教师们，居然聚集在了这里。
而且，一些忍校生也同样在这里，日向光从里面见到了好几个熟面孔。
这件事情，自然惊动了木叶高层。
忍者学校距离火影大楼不过百米，很快，火影就能赶过来。
“那些人是......”
环视一圈，日向宵发现了一些问题。
云隐村那边，戴着护额的忍者只有数人，而且看年龄和气势，至少都是上忍。
至于他们身后的那群......小孩子？
“如果本教主没猜错~，那些小孩儿都是云隐村忍者学校里面的......”
日向光接过话茬，解释道。
忍者学校。
是二代目火影千手扉间建立的机构。
自从建成之后，各大忍村纷纷效仿。
忍界有五大国，一共有五座忍者学校，而小忍村因为实力和资源有限，不存在忍者学校一说。
这也是大忍村和小忍村、正规军和杂牌军的区别。
云隐村的那群孩子，额头上都没有护额，但是各个都很凶狠，加上他们的年龄没比日向光大多少，甚至有相同的，这就说明，他们是忍校生。
但问题是......
云隐村的人带一群小学生过来干什么？
日向光的到来，在木叶这边掀起了一阵风暴。
一个个学生狠狠地瞪了日向光一眼。
因为......数天前的级部测验上，这个小神经病坑了他们的钱包、和猿飞亮不清不楚、而且还非常不要脸地夺得了第一名。
各种恩怨，他们都要找日向光算一算。
但是......此时此刻，有外人在前，他们也不好发作。
看那些云隐村的家伙，一个个鼻孔朝天，跟宇智波似的，就知道来者不善。
现在，对外要紧。
“火影大人来了！”
这时候，忽然有人喊了一嗓子。
就见校门口让开了一条通路，正是猿飞日斩......以及其他几位木叶高层。
转寝小春、水户门炎、志村团藏，全部一同到来。
猿飞日斩虽面容含笑，但却眼神锐利，透露着强者之风。
听到云隐村搞事，他就立刻从火影大楼赶来了。
对方既然没有直奔火影大楼，就说明还是掂量了一下轻重。
但，他们依然是故意在这里闹，想要将自己吸引过来。
因为......
这里是距离火影大楼最近的地点。
“火影大人。”
众人纷纷向猿飞日斩打招呼。
就连云隐村的几名上忍都不例外。
而他们嚣张的神色，似乎也收敛了一些。
毕竟，现在出现在他们眼前的，是木叶最强的忍者，影级实力的猿飞日斩。
此时的猿飞日斩，只有40岁，正直壮年。
无论是体力、查克拉、力量、速度，均处在巅峰状态。
正所谓忍雄正打当年，这时候的猿飞日斩，就是凡人的顶端。
面对这位最强者，哪怕是云隐村的忍者，也要表示敬畏。


第99章.咱是不是得有点儿紧张感？

“各位云隐村的忍者远道而来，旅途辛苦......只是，为何老夫没有见到前来参加考试的下忍呢？”
云隐村，距离火之国有3天路途。
如果再算上从火之国边境到木叶隐村......这个数字会来到4天。
令猿飞日斩疑惑的是，他并没有接到云隐村派遣下忍前来的消息。
从手下的暗部口中得知，今日，云隐村的忍者来到木叶，只带了一群小孩子。
这是为何？
“火影大人，我们云隐村今年不准备参加中忍考试了。”
云隐村为首的上忍，皮肤黝黑，肌肉壮硕，身高也比猿飞日斩高了两头以上。
云隐村......有百分之90的人，肤色都是黑色。
剩下的百分之10，掺杂着白色、黄色等肤色。
这句话一出，就让众人皱起了眉头。
“明人不说暗话，火影大人，中忍考试会导致前来参加考试的考生大批死亡，而最近忍界局势不稳......我们云隐村决定保留生力军......”
这一番话，说的极为真实，完全不存在客套。
就差没说：第二忍界大战就要发起，我们怕别的忍村趁着这个机会，祸害我们云隐的年轻一代这种话了。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
云隐村，要保留实力，尽可能的让年轻一代成长起来，而不是在中忍考试当中无妄地死掉，成为炮灰。
同时，这番话也表明了云隐村对忍界局势的不乐观。
“嗯......这个老夫可以理解。”
听闻云隐村打算缺席这一届，猿飞日斩点了点头。
随即，看向这名云隐村上忍的身后。
“那么，这些孩子是......”
“上一次......我来这里（忍者学校），已经是20多年前的事情了，先代火影大人的尊容，至今在脑海中不能忘怀。”
20多年前，云隐村曾经出动使者，前来木叶。
正是那一次，云隐村使者说动了二代目火影千手扉间。
千手扉间放下恩怨，在不久便去了云隐村议和，甚至即将结成同盟。
“......”
猿飞日斩等人眼睛稍微睁大。
包括转寝小春、水户门炎、志村团藏，都回想起了那一段岁月。
那时候，前来的不仅仅是云隐村的使者......还有几个小孩子。
看到猿飞日斩等人的反应，云隐村上忍微微一笑。
“20多年过去，我云隐村又出现一批年轻俊才，特此......带他们来见识一番世面，看一看木叶隐村年轻一代的表现......”
和20年前的语气完全不同。
如果说以前是谦卑、真诚，那么这一次......便是嚣张跋扈。
失去了二代目火影千手扉间，对木叶来说无疑是一个巨大的打击。
作为忍学家开山怪，千手扉间的脑洞突破天际，为木叶贡献了无数宝贵的研究成果。
后世，不知道有多少大事件，都是直接或者间接，因为千手扉间的遗产而产生。
这是一个即便死了，也能让世界天翻地覆的男人。
或者，千手扉间的墓铭志可以改成：我死后，哪怕忍界洪水滔天。
比如......s级禁术秽土转生之术。
如果没有秽土转生，就没有各种糟心的破事儿了。
如果没有千手扉间......
咳咳......
“中忍考试......是国力与国力之间较量的一个缩影，如同棋盘，忍者如棋子......那么，以忍校生为棋子，也可以获得一样的效果......”
简而言之，云隐村虽然不参加中忍考试，但依然要与木叶较量一番。
但不是用下忍......而是......
忍校生！
“你们为什么不去找其他忍村较量！”有忍者教师愤愤不平。
你白痴吗？
下一刻，云隐村上忍的那道目光便瞥向他，眼神中是如此诉说。
“当然是因为......这次中忍考试是在木叶举行。”
他们是顺道儿前来挑衅的，反正都要来一次说明情况。
另一个原因......
是因为千手柱间和千手扉间给云隐村留下了太大的阴影，以至于......一朝被蛇咬十年怕井绳。
即便千手柱间和千手扉间已经死了，木叶余威犹在。
云隐村整天就惦记着木叶，对其他忍村不屑一顾。
以至于......出现原著中，第三次忍界大战，云隐村大军攻向木叶，结果被岩隐村偷了老家，活活耗死三代雷影这种悲剧发生。
“不知火影大人意下如何？”
这名云隐村忍者说完后，便看向了自己身后。
他和自己的同伴带来的这些小学生，最小的看起来和日向光等人差不到大。
大一些的，年龄约莫在11、2岁。
但大多皮肤黝黑，眼神锐利，属于少年少女的眼睛，极为不屑地扫视着木叶一方。
“这些云隐村的家伙真嚣张！”
“在别人地盘也敢这么狂！”
木叶这边的小学生们同样面色不善，大有一言不合就动手的趋势。
三代目火影猿飞日斩想了想，下意识地扫视了一眼自己的身后。
目光掠过人群，最后......定格在了日向光、波风水门、还有日向宵......以及自己的傻儿子猿飞亮身上。
“都这时候了......日向光，你还在搞什么？”
早就到这里的猿飞亮看到日向光拿着一张卷轴指指点点，不由得问道。
“嘎嘎~，本教主不给你康~。”
日向光将卷轴朝着自己这边靠了靠。
日向宵顿时无语。
日向光正在看昨天从那个草隐村忍者身上摸来的忍术卷轴。
正是如雨露千本。
如雨露千本，难度c级，中忍级别。
透过千机伞......哦，专门的雨伞来释放。
搭配她抢来的那把伞，可以说是成套的配置。
但问题是......
“现在大敌当前，你是不是......得有点紧张感？”猿飞亮一脸不可思议的问道。
这日向光，好像来看热闹似的。
真就是事不关己高高挂起。
“大敌当前？”
日向光睁大了那对晶莹的眼眸。
“亮仔~，你在说什么~？对方不是一群小学生吗~？”
猿飞亮：“......”
好像有哪里不对......
但又无法反驳。
这是怎么回事？
就算猿飞亮智商再高，这一下，也让日向光给整懵了。
“嗯，对方确实是一群小学生。”日向宵，用感知能力探查后，确定道。
“怪人！你们不正常，你们都不正常！”
猿飞亮一边说着，一边赶紧往一边走。
这都是什么人呢......


第100章.比试

看着自己的傻儿子和日向光等人的互动，猿飞日斩内心颇感欣慰。
虽然对方气势汹汹，来者不善......
但他们这边，可是同样有着非常优秀的年轻一代呢。
“嗯，可以。”
猿飞日斩点了点头，答应了下来。
“不过......各位远道而来，要不要先休息一下，或者等到中忍考试结束，趁此机会观摩一下其他忍村的下忍......”
“呵呵，不必了，火影大人，如果木叶的各位方便，在这里直接比试就好。”
云隐村上忍脸上虽笑，但态度倨傲至极。
云隐村崇尚力量。
雷影，以强烈的个人魅力统领着村子。
直来直去的作风，也让云隐村少了一分狡诈，多了一丝耿直。
难听点就是说话都不屑客套的。
“好。”
猿飞日斩点了点头，走向一旁。
众人跟随着猿飞日斩的动作，开始移动。
教学楼前面诺大的空地，就这样被两帮人所凸显。
“结阵。”
几位忍者教师互相对视一眼，下一个瞬间，开始行动。
五道身影从人群中蹿出，分别占据五个角落。
“忍法......”
随着结印的完成，五名忍者教师同时将双手拍在地上。
“五封结界！”
只见，黑色的纹路和符咒从每个人手中蔓延，迅速连结，形成了五边形的阵法。
接着，每个人从手中拿出一张符咒，随着一把苦无定入到地面，写有封字的符咒贴在了地面之上。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
至此，由五人联手，甚至可以免疫上忍级别体术的c级结界，忍法五封结界完成。
这种行云流水一般的动作，加上独特的结界，看的云隐村忍者羡慕不已。
他们深吸了一口气，很好的隐藏起了目光中的贪婪。
因为漩涡一族与木叶联姻的原因，木叶掌握了忍界最先进的封印术和结界术。
可以说......是五大国之中，封印术和结界术最强的国家。
这种手段，让其他国家垂涎不已。
但是却没有任何办法。
“你们来的路上不是都挺积极吗？怎么现在都不说话了。”
刚刚那名云隐村的上忍回过头，训斥了一番。
那些因为看到结界还目瞪狗呆的云隐村小学生们，立刻反应了过来。
“我先来......！”
就见，云隐村那边，人群中走出一位少年。
看上去约莫11、2岁，有着传统云隐村忍者的黑皮肤，白头发。
以及......
非常强壮的身材。
“我是特罗伊。”
云隐村少年不卑不亢地宣布了自己的名字。
然而，黑色的双眼中透露的目光，却显示出了来自内心的凶悍。
云隐村崇尚力量，雷影便是最强者为担当。
在他们的村子，只有拳头大，才能获得别人的尊重。
“好奇怪的名字......”
“肤色也很怪......”
木叶这边，传出了窃窃私语。
云隐村之人的名字，十有八九，最后一个字带伊，分别象征不同的意思。
“就和木叶的xx狗蛋儿（xx丸）、翠花儿一样普及~。”
日向光张口就来，一本正经。
“喔。”日向宵，又被带偏了。
对此，波风水门只能干笑两声。
特罗伊深吸一口气，迈开双脚，毫不犹豫地走入结界。
他的勇气，不仅鼓舞了同伴，连木叶这边都对他刮目相看。
木叶一边，有人迎战。
“千手昂。”
乌黑的头发，醒目的族徽。
正是千手一族的千手昂。
千手昂今年11岁，是高年级即将毕业的学生。
同时也是日向光这一届小学生们的学长。
看到千手一族出战，木叶一边都是非常期待他的表现。
作为木叶建村的两大族群之一，千手一族一直是木叶的顶梁柱。
直到......发生了第一次忍界大战，千手一族在战场上死伤大半，而随着千手扉间的死去，更多的千手族人为了阻止战争，从而献出了自己的生命。
这也导致......千手一族的逐渐衰落。
但今日，正好是个好机会，可以让其他国家忍村的人看看......千手一族依旧是最强一族！
千手昂信心百倍，同样走入结界。
而随着两人摆好架势，美智子老师宣布了......“开始！”
一声令下之后，千手昂动了。
他的身形一闪，速度极快。
从这里就能看出，有好好的锻炼自己的体术。
一般而言，千手一族都会将木叶流体术当做基本的修炼。
木叶旋风、木叶烈风这些体术，在千手一族就和宇智波的豪火球一样普及。
随着查克拉活性化身体，千手昂的速度飙升到了极致。
而特罗伊站立不动，似乎完全没有放在心上。
那双眼眸，只是平静地注视着对手的接近。
猿飞日斩等人目视着这一幕。
经验老到的四位高层，一眼就看出，特罗伊有恃无恐的样子必然是有可以应对的方法......
千手昂......恐怕不是特罗伊的对手。
“木叶......旋风！”
千手昂的攻击眨眼就到。
他一个跳跃旋身，猛然踢出一脚。
然而，百试百灵，没人敢强行招架的招式失效了......
身材壮硕的特罗伊只是猛然抬手。
嘭！
一只手，便挡住了千手昂的攻击。
这就是......忍者的体型优势。
当身体足够强壮的时候，你甚至可以和尾兽肉搏by三代目雷影。
特罗伊自然不如三代目雷影，毕竟他只是云隐村的一个小学生。
但是......
对付千手昂足以。
因为三代目雷影，以及初代、二代雷影，甚至能追溯到更早先人的事迹，导致全云隐都兴盛阳刚之美。
肌肉兄贵这种生物，在云隐村层出不穷。
特罗伊挡住千手昂的那只手臂......青筋暴起，肌肉虬扎。
众人这才发现，人家的胳膊都快赶上千手昂大腿粗细了。
一个小型的兄贵，跃然纸上。
“这、这......”
千手昂内心一惊，显然没有想到，双方力量差距居然如此之大。
不过......不要紧。
木叶旋风是两段攻击，还有左脚......
千手昂猛然踢出，又是一脚！
嘭！
然而，这一脚和先前一样，被特罗伊轻松挡下。
而后，特罗伊咧嘴一笑，露出森白的牙齿：“该轮到我了吧，木叶的家伙。”


第101章.强悍的云隐

“力量完全不是一个等级的......”
木叶这边，众人脸色都不太好看。
对方是肌肉兄贵，在体术上来讲......占尽优势。
就见特罗伊双手猛然一挥，居然直接将千手昂紧紧裹住。
千手昂用力挣扎，但无奈对方的力气太大。
而随着特罗伊的用力，千手昂的身体被勒得咯咯直响。
千手昂的身体开始颤抖，不久，脸色涨红，再到发白。
“我们认输！”
有忍者教师叫道。
特罗伊笑了笑，直接将千手昂扔了出去。
嘭！
这一发投掷，千手昂重重地摔在地上，直接昏迷了过去。
“木叶的人都是这么莽的吗？我还以为只有我们云隐村是这样......但莽也要配合应有的实力......总之，太弱了......”
特罗伊活动了一下筋骨，半嘲讽地退了回去。
明明是个12岁的少年，看上去却强壮的过分。
这就是......云隐村的忍校生吗？
木叶这边，众人内心一下子沉到了谷底。
在忍校生这个级别里......这家伙......很强。
第一回合结束后，特罗伊下场，千手昂被忍者教师搀扶了下去。
之后，又从云隐村那边走出来一人。
这个忍校生......年纪与特罗伊相仿，但不像他的同伴那样，肤色黝黑。
相反，白的过分。
相同的，他的体格也没有特罗伊健壮，看上去普普通通。
但是......背后却背着一把剑。
3个红色的菱形，以连续蔓延的方式，勾勒在剑柄上。
是云隐村的制式刀刃。
简称......云流剑。
云隐村不仅拥有八尾、二尾。
同时也具有研发科技和忍术的能力。
在剑术上，也造诣颇丰。
很多云隐村忍者，都会使用云流为开头命名的剑术。
可以说，是一个没有短板儿的忍村。
从他们明显换人的动作来看......云隐村那边有所保留，似乎暂时不打算一人莽穿所有人。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“利瓦伊。”
云隐村的少年十分冷漠地说出了自己的名字，而后，直接握住了云流剑。
“噢......”
看到这一幕，正在研究卷轴的日向光稍稍抬头。
那双玲珑剔透的眸子中闪过一丝光彩。
这家伙......手中的云流剑，让她想起了一些过往。
“怎么了？他很强吗？”日向宵看到日向光表露出的异样，不禁问道。
“不~，本教主只是觉得......他的剑很有意思~。”日向光小脸儿含笑，记忆回闪。
“我来！”
就在这时，从人群里钻出一个宇智波。
“是宇智波手火......”
宇智波手火，11岁，高年级生。
看到宇智波一族的人走出，众人不禁都充满了期待。
宇智波一族，是与千手一族齐名的大族。
虽然鼻孔朝天，但不能否认......他们一族精英辈出。
在对待外敌上面，宇智波一族的战斗力让整个忍界都为之震动。
“呵呵，也不怎么样嘛。”云隐村的利瓦伊冷冷地说道。
“嚣张......！”
双手环胸的宇智波手火面色一冷。
作为一名宇智波，绝对不允许别人比自己还嚣张。
两人对视一眼，拉开架势。
下一个瞬间，同时朝着对方冲去。
刷！
宇智波手火从怀里掏出一沓手里剑，猛然掷出。
手里剑发出咻咻咻的破空声，袭向了对手。
利瓦伊手中云流剑迅速挥舞，伴随着几声叮叮当当的声响和火花，成功地将手里剑格挡。
众人发现，利瓦伊居然用戴着剑鞘的云流剑抵挡了这次攻击。
说得好听，叫做害怕伤到对手。
但他肯定不会这么想。
也就是说......利瓦伊认为，宇智波手火没资格逼他拔出云流剑吗？
嚣张，真是异常嚣张！
宇智波手火面孔一冷，脸色更是难看。
对方居然小看他。
那么......就让他知道宇智波一族的厉害！
“火遁......！”
宇智波手火结印，此时，双方距离已经接近到6米左右的位置。
而豪火球之术......最大射程是5米。
也就是说，等到结印完成的一刹那，便可进入豪火球的攻击范围。
“哼......”
利瓦伊见宇智波手火结印，不仅没有害怕，反而露出一丝讥讽。
就见......
利瓦伊同样结印。
但是......是单手。
“瞬身术！”
刷！
利瓦伊消失了。
随后，就见空中剑光一闪，一道凌厉的弧线斩向了宇智波手火。
这一剑，配合瞬身术，快若闪电。
利瓦伊身形一错，与宇智波手火擦肩而过。
“云流前斩！”
伴随着利瓦伊的呢喃，是宇智波手火的惨叫。
他的身侧，被划开了一道口子，血流如注。
噗通！
向前冲刺的宇智波手火扑倒在地，然后捂着自己的伤口颤抖起来。
“结印之前先考虑一下，对方是否会给你这个结印。”
利瓦伊挽了个剑花，收剑。
嘲讽了一句之后，便走回了人群。
“......”
木叶一方，沉默了。
豪火球之术是五个印。
瞬身术是一个印。
哪个发动快已经不言而喻。
虽然瞬身术需要集中精神，不能受到干扰，所以很少有忍者会在战斗中使用。
然而，即便是这样，也要比毫无遮掩的豪火球要快的很多。
宇智波手火......太缺乏实战经验。
他不明白，大部分时候，结印要抓取空档，或者向后闪避，借用时机。
而不是傻乎乎见人就结印。
除非他的手速突破天际。
等到木叶一边手忙脚乱地将宇智波手火抬下去的时候......
“千手一族、还有宇智波一族......就只有这种实力？”
云隐村人群中，传出一个女声。
冷漠、讥讽。
伴随着她的声音，云隐村那边迅速散开，为她腾出地方。
鹅黄色的头发、白皙的皮肤和面孔。
是一个非常美丽的少女。
然而，她的眼神......却让人很不舒服。
众人从她的眼中......看到了憎恨。
“这里不需要你出手......你在一旁看着就好......”
云隐村的那名上忍，一脸严肃地看着这名少女。
他那副如临大敌的模样，让猿飞日斩等人内心闪过了不好的念头。
少女却摇了摇头，嗤笑一声，双手摊开。
“好不容易来了一趟......虽然没有见识到千手一族和宇智波一族传闻中的战力......但好歹我也可以让他们明白，忍校生中......我的实力是最强的！”
少女上前一步，
“我的名字是......二位伊久美。你们......”
她伸出白皙纤细的手指，指向木叶一方的孩子。
“无论是谁......都不是我的对手。”
“......”
木叶一方顿时哗然。


第102章.人柱力

不过是个忍校生而已，居然这么狂妄？
木叶众人因为愤怒于这个少女的表现，因而忽略了云隐村那边的反应。
就连先前异常嚣张的特罗伊和利瓦伊，都乖乖地闭上嘴巴，用畏惧的眼神看着她。
三代目火影猿飞日斩却注意到了这一点，眉头紧皱之后，猿飞日斩心有所想：“这个孩子，难道是......”
“我dark  wing来挑战你......！”
这时候，木叶这边走出一人，上前一步。
是宇智波火岩......哦不，应该是漆黑之翼。
上次，被日向光打了一顿后，里人格就再也没出现。
但不知为何，这次居然跑出来了。
里人格回过头看了一眼日向光，他决定要在众人面前挽回面子。
“你一个不够我收拾的......再多来几个吧。”
二位伊久美一拂发辫，鹅黄色的头发在脑后摆动了一下。
“狂妄！”
宇智波火岩放在面孔前的右手开始噼里啪啦闪光。
下一刻，使用了雷遁的他便朝着二位伊久美冲去。
宇智波火岩的动作，引起了阵阵惊呼。
他的速度非常快，比之前被日向光暴打的时候还要快上几分。
这个世界，变强的不止是日向光，每个人都在努力修行。
然而，还不等宇智波火岩喊出中二的招式名字，就见......
二位伊久美猛然弹起，迅速的如同一只野猫。
身子旋在空中的她飞跃宇智波火岩的头顶，而后，伸出利爪。
没错......
那纤细而白皙的手指，不知道何时，已经长出了尖尖的指甲，朝着身后猛然一划......
纳尼？
宇智波火岩一惊，但反应极为迅速的他还是猛然转身，朝着对手就是一挥。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
赢了！
木叶众人眼眸睁大，看着这一幕。
毫无疑问，对手的速度很快，但是宇智波火岩的反应也不慢。
更重要的是，宇智波火岩使用的是雷遁。
对手......只是普通的体术。
论攻击力，宇智波火岩胜。
双方碰撞的结果，只会是这名云隐村的少女被打败。
“哼......”
半空中，二位伊久美嘴角上翘。
不好！
忍者教师们内心咯噔一跳，脸上露出了和欢呼的小学生们完全不同的表情。
轰！
蓝色的火焰陡然炸响。
二位伊久美......
双爪之上，燃烧起了蓝色的火焰。
接着，在空中的二位伊久美猛然一蹬，居然凭空加速，闪电般冲向了宇智波火岩！！
嗤！嗤！嗤！
众人就见......二位伊久美掠过宇智波火岩，在他的身上留下了恐怖的抓痕。
落到地面的云隐村少女势头未止，再次弹起。
就见空中闪过了几道蓝影，最后，宇智波火岩轰然倒地。
这一切......不过是电光火石。
一瞬间，胜负逆转。
半蹲落地的二位伊久美好像野猫一样，长长的指甲收了回去。
行云流水。
而后，二位伊久美站起，看着众人，露出一抹轻蔑的冷笑。
“......”
全场，寂静无声。
木叶的众人一脸不敢相信地看着这一幕。
宇智波火岩......
居然被秒杀了？
只不过一个照面，就被对方那诡异的体术和忍术所击败。
“如果老夫没猜错......这孩子是人柱力吧。”
三代目火影猿飞日斩凝视着眼前骄傲的少女，双眸中闪过一丝震撼。
眼前这个只有10多岁的孩子，居然是......二尾猫又的人柱力！
二尾猫又，又名又旅，是九大尾兽之一。
身体由蓝色的查克拉之火构成，形象为一只巨大的猫妖。
那极其特别的蓝色查克拉火焰......绝对不会错的。
“人柱力？！”
忍者教师们同时露出震惊之色。
而他们身边的木叶小学生们，则是一脸茫然。
只有少数的......几个孩子，听到人柱力这个词汇，面色变了变。
难怪......她那么强。
所谓人柱力，就是将尾兽以封印术封入合适的宿主体内。
从此，这具人体就成为了尾兽的囚笼。
而为了可以利用尾兽的力量，有忍村开始开发尾兽之力......让人柱力获得可以使用尾兽之力的能力。
但是......
这么做却有一个极大的缺点。
自从战国时代被终结以后，初代目火影的妻子，漩涡水户成为人柱力以来。
其余国家纷纷效仿木叶，将尾兽塞入人体。
然而......与拥有强力封印术的漩涡一族不同。
忍界中其他国家的封印术，只能用捉急来形容。
这样的后果，就是......
一旦人柱力抑制不住尾兽，亦是因为特殊原因......
比如，女性人柱力临盆生产。
或者......内心出现间隙。
体内的尾兽便会......暴走！
而人柱力暴走，宿主的下场只有死。
人柱力暴走事件一旦发生，就会对周围人和村落造成毁灭性打击。
死亡必然会发生。
这种事情......在过去出现过太多太多的例子和惨案。
这就导致，大部分人对人柱力的态度是厌恶和恐惧。
说的难听点，人柱力就是个移动核弹。
不知道什么时候就会boom。
特罗伊、利瓦伊等人，甚至是那几名云隐村上忍，面对二位伊久美完全不同的态度就能解释了。
想到这......
猿飞日斩等人的内心直接沉到了湖底。
如果说，对方是普通的小孩子，哪怕是血继限界，木叶一方都有胜算的可能。
但是......
换做人柱力，那么......即便是中忍，也不一定敢说稳赢。
人柱力下限极低，被抹脖子也要死。
但是......上限却极高，高到连猿飞日斩都有可能觉得棘手。
发挥多少实力，纯粹是个玄学问题。
要是这二位核弹......二位伊久美直接暴走，恐怕就非常让人头疼了。
也就是说......
木叶，恐怕要在这次外交往来上丢尽脸面了。
人柱力，绝对不是普通人能够抵抗的。
“老师，人柱力是什么？”
人群中，学生们纷纷问着自己的班主任。
而忍者教师们则是一脸尴尬，不知道该如何回答。
在木叶，人柱力这个词虽然不是禁忌，但大家却都默口不言。
而只有极少数的人才知道......木叶手中其实持有九尾。
猿飞日斩、转寝小春、水户门炎、志村团藏。
四位高层，再加上一小部分暗部......还有纲手。
这就是全部知情者。
九尾的辛秘，就连自来也等人都不清楚。
而现任九尾人柱力......便是初代目火影千手柱间的妻子，已经垂垂老矣的漩涡水户。


第103章.生命不息，作死不止。

没想到，云隐村居然连人柱力都带来了。
这一次，毫无疑问是在对木叶宣战。
“火影大人，贵村的九尾人柱力在哪？我很想见识一下呢。”
二位伊久美随口说道。
目光更是直接看向猿飞日斩，对其他人不屑一顾。
当年，五影大会，千手柱间将尾兽分配给忍界的几个国家。
而木叶得到的是......九尾。
九尾的强悍，就算是在云隐村也广为流传。
因为，曾经云隐村尝试捕捉过九尾。
派出了被誉为云隐村的两道光的金角银角。
金角银角虽然竭力奋战，但让人拿不是九尾的对手。
两人被九尾吞了下去。
然而，金角银角是六道仙人直系的后代，体质特殊。
不仅没有死，反而依靠吃了九尾的血肉存活下来，并且依靠九尾血肉中的查克拉，获得了可以初步尾兽化的能力。
从那时起，云隐村就对九尾念念不忘。
而根据时间推算，木叶的九尾人柱力应该和她差不多大小。
不过云隐村的忍者显然还是低估了漩涡一族的生命力。
漩涡水户虽然已经老去，但顽强的生命力依然让她支撑到了现在。
二位伊久美话语一出，四位高层面色皆变。
原因无他，在木叶......百分之99.99的忍者都不知道九尾的存在。
教科书里，更是将九尾渲染成天灾一样的生物。
人心坏了，九尾便会现世。
久而久之，人们就把传说当成了真相。
木叶的村民们恐怕完全想不到，九尾人柱力就在他们的身旁。
并且是那位人人敬重的初代火影夫人。
现在，这种事情被一个外村的孩子，还是另一个人柱力捅破，猿飞日斩等人顿时显得有些尴尬。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“我们根本不知道你在说什么。”
人群中，脑门儿铮亮的吾克老师面色一冷，说不出的凶悍。
这位有些严厉的忍者教师，年幼时参加过第一次忍界大战，并从那场浩劫中活了下来。
他平日里的表现，让众人忽视了这一点。
此时，吾克身上散发出阵阵杀气，替猿飞日斩等人解了围。
“呵呵。”
二位伊久美冷冷一笑，从她身上完全看不到畏惧。
这种表现，让吾克对她更加警惕。
人柱力，一旦暴露身份，无论在哪个忍村，都会过得异常凄惨。
人们害怕、畏惧、憎恨他们。
流言蜚语和辱骂更是家常便饭。
甚至......有很多人想要杀死他们。
二位伊久美的眼神告诉吾克......她，杀过人。
（太危险了......这些怪物。）
吾克内心暗骂道。
“既然不想说算了......”
二位伊久美摊了摊手。
“今天早晨来木叶的时候，我在大街上听到路人议论......有个叫日向光的孩子，前几天获得了级部测验的第一名......她在哪？会会她总不是问题吧......”
二位伊久美的指名道姓让众人愣了愣，但也算是成功转移了话题。
“当然是问题~。”
这时候，一道神经兮兮的嗓音响起。
人群中的日向光说话了。
“哦？有何问题？”
二位伊久美看到日向光的时候，眼前一亮。
真是个可爱的小家伙儿......
那双眼睛......
这就是日向一族吗？
虽然，只有10多岁的二位伊久美这么想......有些怪异。
日向光抬起头，斜斜地看向天空。
“你说让她会会你，就会会你~，那她多没有排场~。”
众人：“......”
日向光的话，不仅让众人无语，连二位伊久美都愣住了。
呆愣了片刻之后，二位伊久美笑了。
这一笑，非常有大姐姐的范儿。
御姐，是不分年龄的。
哪怕她只有10岁。
“是了......”
二位伊久美点头。
“能够获得第一名，自然是所有忍校生里面最厉害的......而且，她恐怕肯定是日向一族宗家的人吧。”
在二位伊久美看来，只有日向一族的宗家，才会这么出色。
但她的夸赞，却让在场某些人脸上十分难看。
几个日向一族宗家的小学生欲言又止。
对宗家人来说，日向光获得第一名这件事......变成了一根刺。
十分令人不爽。
日向宵，也很不爽。
不过......日向宵和他的宗家族人不同，日向宵生气的是......
这个云隐村的女人，凭什么认为分家就要比宗家差？
所以......平头宵开口了。
“宗家又如何？分家又如何？要战，就战个痛！”
日向宵掷地有声，气势一放，加上英俊坚毅的容颜，当真是丰神俊朗。
“你是谁......？报上名来。”
二位伊久美打量了一下日向宵，轻笑道。
然而，日向宵却一转头，“看”向猿飞亮。
“猿飞亮，你一马当先、为国捐躯的机会到了。”
“......”
所有人顿时愕然。
日向宵这、这是......
关门，放猿飞亮？
无耻！
当然，他们心中暗骂的是日向光。
果然，近朱者赤近墨者黑，近日向光变无耻。
这日向宵都被带坏了！
诸多目光集中到猿飞亮身上。
在一旁的猿飞亮顿时成为了所有人的焦点。
这一刻，猿飞亮展示了良好的演员修养，他几乎是光速摆出了平静的面庞。
就像平常展现在常人面前的那样。
但内心......已经把日向宵给骂死了。
（原来这日向宵也是个小心眼儿......还因为级部测验的事耿耿于怀呢。）
“好帅......”
木叶的长腿欧巴猿飞亮可不是白叫的。
云隐村那边，一堆皮肤黝黑的小女生看到猿飞亮之后，朝着他不断地暗送秋波。
猿飞亮表面不动如山，内心却快要......吃不下午饭了。
没办法，云隐村的黝黑小姐姐们......不太符合他的审美。
“吼吼......”
猿飞日斩笑了两声，看向自己的傻儿子。
“猿飞亮哟，看来，这次要轮到你出手了。”
“是，父亲大人。”
一声父亲大人，在云隐村那边激起了一阵骚动。
他们没有想到，眼前这个英俊的少年，居然是三代目火影猿飞日斩的儿子。
“哦？火影之子？”
二位伊久美眼神亮起，嘴角勾勒出一抹挑衅的微笑。
倒值得作为自己的对手。
眼看自己成为众矢之的，猿飞亮一百个不乐意啊。
忽然，他脑筋一转，看向日向光。
正所谓......
生命不息，作死不止。
有了。
猿飞亮露出了微笑。


第104章.何苦为难本教主

猿飞亮的微笑，就好像木叶剧院里面的海报。
他的作死之心......在蠢蠢欲动。
惹了日向光第一次，猿飞亮不收敛。
现在是第二次......
没人能阻止他作死。
当众人从猿飞亮的微笑中回味过来后，发现他眼神直勾勾凝视着日向光。
就见，猿飞亮轻声笑道：
“还记得我之前手把手教给你的那个忍术吗？用这个忍术......收拾掉他们。”
猿飞亮伸手一指，指向了云隐村那边。
目光却依然含笑看着日向光。
似乎觉得不太够。
猿飞亮又补充了一句：“小光。”
这一句，直接让现场炸了。
啊，多么帅气的木叶长腿欧巴。
啊，多么温柔的嗓音。
啊，多么深情的目光。
但是......是对日向光的。
她们的男神，猿飞亮，居然......居然......
手把手？
教授忍术？！
小光？！！
这一刻，众人看向日向光的眼神，陡然一变，充满了不善。
“喔喔喔喔~~~~。”
却见，日向光哆嗦了一下。
“猿飞亮~，你好恶心~，本教主不认识你~，有多远圆润地运动多远~。”
日向光挥了挥小手，做驱赶状。
旁边，波风水门。
神奇的波风水门......看到这一幕，悄悄地在日向宵耳边说了几句。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向宵听了后，面色变了变，脸上犹豫不定。
之后，他深吸了一口气，脸上一发狠。
今天......他，日向宵就是要怼天怼地！
就见，日向宵大步流星走向因为被日向光拒绝，所以“受伤”了的猿飞亮身边。
他用力拍了拍猿飞亮肩膀，对非常“伤心”的猿飞亮说道。
“不要伤心，你不是......还有我吗？”
日向宵，与猿飞亮默默对视。
众人：“......！！！”、“......？？？”
寂静的全场，被一种诡异的气氛所充斥。
就连三代目火影猿飞日斩，都是目瞪狗呆地看着自己的傻儿子。
你不是......还有我吗？
日向宵的这句话，在猿飞日斩脑海中盘旋。
三代目火影猿飞日斩，一瞬间觉得有些愧对猿飞一族的列祖列宗。
也许......是时候再要个孩子了。
这一次，一定要把孩子好好教育。
就叫......猿飞阿斯玛如何？
先不说猿飞阿斯玛喜加1和猿飞日斩的神游天外......
“我不是！我没有！你们不要误会！”
猿飞亮正待解释，二位伊久美却陡然望向日向光。
“小光？你......就是日向光？！”
“唉~。”
日向光忽然叹了口气。
“看来......本教主想低调都不行呀~。”
日向光上前一步，既然已经被猿飞亮泄露了身份......
那么，再继续低调就很没意思了。
“你这么小......能获得第一名？别开玩笑了。”
二位伊久美面露嘲笑，她真的很想笑，并且觉得很喜感。
眼前的日向少女看起来很小只，也就有8岁？
这样的她，居然是木叶忍者学校的第一名？
而且......本教主是怎么回事?
“你看起来好像精神有问题。”
二位伊久美讥讽道。
“难道，一个小精神病要比所有正常人还厉害？”
二位伊久美摊手，环视木叶那边。
“你们木叶难道没有人了吗？”
木叶一方的众人被她的目光一扫，纷纷避开。
或者抬头看天，或者看自己的脚底，但就是不与她对视。
在场，很多人是不服日向光的。
但没办法，火影大人宣布她是第一名，那她就是第一名。
不是所有人都有胆子像是平头宵那样，怼天怼地要个公正的。
所以，他们只能避开二位伊久美的目光。
“嘎嘎~。”
就听到......日向光怪笑一声，不仅没有生气，反而用......十分怜悯的目光看向二位伊久美。
“你何苦难为本教主~，你自己本身就够惨了~，还要讥讽别人~？”
“你......什么意思？”二位伊久美面色一变，收敛起了微笑。
“你看看他们~。”
日向光伸手一指，指向二位伊久美的身后，她那群云隐村的同伴。
“从他们看你的时候......畏惧和憎恨的眼神中不难看出~，你的日子......不太好过啊......”
日向光一语道破真相。
只要让人知道了身份，人柱力没有一个能过上好日子的。
猿飞日斩之所以不对他人宣布，漩涡水户人柱力的身份，是有苦衷的。
每一个人柱力......哪怕是......原著中的我爱罗，风影之子的身份，都受到了村民的唾弃和憎恨。
木叶的村民被瞒在鼓里，但却一片祥和。
而漩涡水户也能安度晚年。
这是只有在木叶才会发生的事情。
其他忍村......人柱力普遍村民皆知，从小到大，这些人柱力不知道经受了多少痛苦和非难。
这些苦痛累加起来，黑化都很正常。
“你......再看看本教主~。”
日向光一指身后。
“本教主人见人爱~，花见花开~，和你完全不一样~。”
日向光，美得冒泡。
“人见人爱？切！”
“花见花开？呸！”
身后，一群人吐唾沫的吐唾沫，抱怨的抱怨，不屑的不屑。
但是......
除了极个别的宇智波，却真的没有人去憎恨日向光。
顶多是有一种正常人对精神病人的优越感。
这种差距......
二位伊久美看得到。
“闭嘴！！！！”
二位伊久美猛然喝道，整个人直接炸毛。
那张俏丽的面庞，更是扭曲起来。
“你懂什么？！你有什么资格说我？！”
平日里的大大咧咧，掩盖不了内心真正的痛苦。
二位伊久美，情绪渐渐有些失控。
“二位伊久美！！！”
直到，另一声暴喝响起。
是云隐村使团的头目，那名与猿飞日斩交谈的云隐村上忍......不，应该说是精英上忍。
如果从他刚刚散发的气势来看。
被这一声暴喝吼道之后，二位伊久美愣了一下。
而后，重新恢复了原来似笑非笑的表情。
“呵呵......不用吼我，我知道的......我可是会成为云隐村史上首个完美人柱力！绝对不会因为别人的讥讽就暴走！”
二位伊久美右手一挥，厉喝道。
虽然发言有些狂妄......
嗯，目前，矢仓还是个小屁孩，三尾都梦不着。
八尾奇拉比还没出生......
忍界中，完美人柱力只是个一个构想。
目前，还无人成为完美人柱力。
但是......这种能抑制住负面情绪的表现，却让四位木叶高层忧虑了起来。


第105章.猿飞五五开

“日向光，你可敢接受我的挑战？”二位伊久美伸手一指，掷地有声。
“怎么不敢？”
日向光嘎嘎怪笑一声，神气至极。
“那就开始吧......！”二位伊久美俏脸上浮现出兴奋和期待的表情。
她要见识一下，当前木叶一方，最强的忍校生的实力！
“哎~，先别急~。”
日向光小手一伸，不紧不慢。
“要挑战本教主可以~，有没有什么好处~？”
听到他的话，众人皆愣在当场。
这日向光的老毛病......又犯了！！
要好处~~~！
“好处？”
二位伊久美目瞪狗呆，她从小到大，不知道打了多少次架，挑战了多少人，从来没有一个人问她索要好处。
“......”
日向光翻了个白眼。
“没好处本教主怎么可能会接受你的挑战~......10万两~，或者有价值的忍术、体术、幻术。”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向光直接狮子大开口，云隐村那边的人不知道是吓得，还是震惊得，所有人楞在当场。
他们简直不敢相信自己刚刚听到了什么。
这个日向一族的少女......这么嚣张的吗？
就算是东道主，也没有这样的吧。
而木叶一方，众人因为日向光十分涉会的做派，感到异常之丢人。
他们觉得......
木叶的脸面都要让日向光给丢尽了。
就连转寝小春、水户门炎几位高层都听不下去了。
没办法，日向光这和明抢没什么区别了。
木叶可是堂堂礼仪之邦......
而且，她虽然有个奇特的血继限界杀意波动。
但对手可是人柱力，难道她不怕......对方暴揍她一顿吗？
“如果我拒绝？”
二位伊久美依然保持着微笑，但笑容中却带上了一丝......愠怒。
这个日向光......脑袋有问题？
“你既然拒绝了......那就没办法了~。”日向光十分遗憾地摇了摇头。
“哦？你打算怎么办？”
二位伊久美坦坦荡荡，一脸你能把我怎么样的表情。
日向光当然不会把她怎么样，于是，转身。
一路跑到猿飞亮身后。
接着，日向光露出了吃瓜看戏、狐假虎威的姿态。
“嘎嘎~，亮仔~，揍她！”
众人：“......”
这下，所有人下巴都掉在地上了。
他们心中有一万头小尾兽跑过。
可以，这十分无耻，很日向光。
猿飞亮被日向光一堆，整个人不自觉地向前踉跄跑去。
这一跑......就跑出去了两米。
大力出奇迹。
刚刚......日向光用的力道是不是有点儿大？
猿飞亮看着忽然就到了场中的自己，顿时无语。
他完全没想到，日向光反手就报复回来了。
唉......
果然，不能去惹日向光。
还好，在众人面前，猿飞亮还注意维护自己的形象。
他轻轻笑了笑，对着二位伊久美拉开了架势，硬着头皮说道：
“请。”
面上虽笑，心中......却在哭？
猿飞亮一出场，对方的脸色就凝重了几分。
火影之子......会有多强？
看他镇定自若的表情就知道......猿飞亮对自身胸有成竹。
因为明明亲眼见到刚刚几人被暴打，还能如此淡然，就说明，猿飞亮的实力在前几人之上。
也许根本不是一个级别的。
因为日向光的做派，转寝小春等人也觉得很是丢脸。
但幸好......猿飞亮这孩子能挑起大梁。
罢了，就让猿飞亮出战好了。
云隐村的那名精英上忍思索了片刻，立即对身边的一个孩子点头示意。
那名云隐村的少年收到命令，大步上前，拦在了二位伊久美的身侧。
“伊久美学姐......这里交给我就好了。”
说着，他便对上了猿飞亮。
二位伊久美虽然不爽，但还是退了回去。
此番举动，无疑是弃卒保车。
让一个人先上去试探试探，以防二位伊久美吃了情报的亏，导致阴沟翻船。
“只是......这家伙能逼出猿飞亮多少的实力？”
众人看着这一幕，表情颇为凝重。
“我是佐伊，擅长雷遁。”
云隐村少年憨厚的笑了笑。
名字带伊是云隐村非常常见的传统。
而佐之一字......像是佐什么什么助，佐什么什么井......
也是很常见的一字。
“请。”
猿飞亮点头，凝视着眼前肤色黝黑，身材壮硕的对手。
对方自报家门并不是因为诚实......
而是很可能，他只会雷遁，擅长的也只有雷遁。
当然，这也可能是在误导。
随后，佐伊身上涌动的查克拉就证实了他的推论。
“雷遁！”
佐伊猛然结印。
一股可怕的查克拉在他身体之中游走。
光看气势，甚至要比宇智波火岩还要强。
雷遁忍术不仅传播迅捷，就连发动也是非常迅速。
很多雷遁忍术，哪怕那些非常之强的s级雷遁，也用不了几个印。
而印越少，则意味着发动越快。
“地走！”
不到一秒钟的时间，佐伊结印完成，随着他在地上猛然一拍，噼里啪啦的闪电便沿着地面朝猿飞亮冲去。
“居然是c级忍术！？”
人群中，传出惊呼。
那些忍者教师认出了这个忍术。
雷遁地走，难度为c级。
虽然是c级，却是雷遁入门级别的忍术。
几乎每个使用雷遁的忍者都会这一招。
但......一个忍校生就能使用，说明他的资质基本上可以和宇智波一族的小孩子相提并论。
“雷遁地走！”
然而，猿飞亮那边，在众人惊异的目光中，结了与对手同样的印。
云隐村众人一惊，想不到，猿飞亮居然会以同样的忍术反制。
咆哮的电光分别从二人手中传出，经过大地，奔向对手。
滋！
一阵滋滋的声响，而后是电弧噼里啪啦的爆鸣，两人的忍术对撞所产生的声光特效持续了数秒，而后，消散于无形。
这一回合的忍术争斗，最终以同时抵消坐下帷幕。
“还没完！”
佐伊一咬牙，再度结印。
“雷遁雷光柱！！”
简单的结印之后，佐伊的身后猛然亮起，就好像身后升起了万千的太阳。
这是利用强闪光干扰对手视觉，趁机打倒敌人的忍术。
因为光芒是在身后亮起，所以自身不会受到影响。
“雷遁雷光柱！！”
然而，在亮光中，猿飞亮的声音......响彻！
他的身后，亦如万千阳光闪耀。
两人互扔的闪光弹，耀瞎了众人的双眼。
“啊~，我的眼睛！”
“这、这是什么？！”
那些一脸懵逼躲避不及的围观者......被两个犹如14nm++++++++++++++的电灯泡给晃到了。
闪光过后，佐伊脸上的表情异常难看。
而猿飞亮，则是一脸淡定。
他脸上的表情仿佛在说：抱歉，精通五属性遁术真的可以为所欲为。
至此......低配拷贝忍者猿飞五五开参上！


第106章.八卦空掌

“猿飞亮......和对方释放了一模一样的忍术！”
“难道......他将对手的忍术复制了？！”
人群中，响起一阵惊呼。
恢复了视力的众人，面露惊异。
“当然......”
猿飞亮微笑道。
“这几个忍术的难度不算太高......所以我就临时揣摩了一下，还好......成功了。”
猿飞亮说的极为轻巧，但听者却要吐血。
木叶一方还好。
他们纷纷夸赞猿飞亮如何如何天才，不愧是火影大人的儿子云云......
相反，云隐村那边，众人的脸色就极为难看了。
自己村子的忍术，居然被对方几下就看穿并学过去了？
这还得了？
他们是来砸场子的，而不是给对方贡献忍术的！
于是，那名云隐村忍者朝着佐伊使了个眼色，“这局......是我们输了。”
听到他主动认输并召回了佐伊，木叶一方士气大振。
小学生们各个欢呼叫好，尤其是那些女生，简直要艾斯帅气的木叶长腿欧巴猿飞亮了。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
猿飞亮，他为木叶争夺回了脸面。
就连猿飞日斩，都忍不住喜笑颜开。
“利瓦伊......”
“是。”
拥有白皙的皮肤，手持云流剑的利瓦伊，再次登场。
利瓦伊擅长的是剑术，搭配简单的忍术，便能形成十分实用的战斗体系。
由他去对付忍术技能点满了的猿飞亮，再也合适不过了。
“刚刚两个忍术是c级，我的查克拉消耗有些大，恐怕不能连续作战了。”
猿飞亮笑了笑，看了对手一眼，便转身直接退出了结界。
云隐村忍者脸部肌肉抽搐了一下。
他没想到，猿飞亮居然找了个理由......跑了？！
利瓦伊有些发愣，眼睁睁看着自己的对手没了，他的内心......想必是十分复杂的。
回到人群中，猿飞亮就见到日向光在嘲笑他。
“嘎嘎~，猿飞亮他根本不会拷贝忍术~，他又没有......邪王真眼~。”
日向六花比划了一下邪王真眼的动作，对周围人说着，明显是在揭猿飞亮的老底。
“日向光，你别胡说！我长腿欧巴猿飞亮明明使出了和对方一样的忍术。”有女生为猿飞亮鸣不平。
“就是就是！”
众人纷纷点头。
日向光直接翻了个白眼，“那是他骗你们的~，猿飞亮本来就会那两个忍术~，本教主去他家串门儿的时候他都告诉本教主了~。”
“嗨嗨嗨......”
猿飞亮赶紧跑过去，阻止日向光继续胡说八道。
将日向光引到一旁后，猿飞亮背对众人，小声说道：“日向光，给个面子......”
给我村长之子一个面子，咱别胡说八道了，行不~~。
“嘎嘎~，给面子也不是不可以~。”
日向光背负着小手，开始踱步。
“你把刚刚那个太阳拳贡献给本教主就可以了~。”
太阳拳=雷遁雷光柱。
嗯，没毛病。
“好、好，我给！我给！”猿飞亮连声点头。
他为自己刚刚的作死，付出了严重的代价。
日向光表示：
抓住了你的把柄，你的忍术就是本教主的了~。
你的就是本教主的，本教主的还是本教主的~！
猿飞亮，终于想起了被最古胖虎日向光所支配的恐怖。
“忍术......就好比手中的流水，总在不经意间......轻轻溜走。”
忧郁的猿飞亮，抬头斜视45度角，说出了极有哲理的话语。
......
“日向光，我要挑战你！”
没有对手的利瓦伊内心一发狠，直接指名道姓要挑战日向光。
日向光正忙着，她在让猿飞亮现场给她贡献忍术呢。
“你也配！？”
日向宵上前一步，大声喝道。
他身上的气势猛然迸发，远远超越宇智波火岩等人。
这也是日向宵第一次在众人面前展现他所有的实力。
透体而出的查克拉变成气旋，横扫地面。
伴随着飘扬的长发，当真是......丰神俊朗。
“！”
利瓦伊表情凝重，甚至直接将背后的云流剑拔出，如临大敌一般看着日向宵。
毫无疑问，这个对手......不能小觑。
“吾名日向宵！我来当你的对手！”
日向宵双眸紧闭，脚步踏来。
一个日向一族的族人，却闭着眼睛，这意味着什么？
这意味着他根本瞧不起自己？意思是让一双白眼都能稳赢？
这是何等嚣张！
包括利瓦伊在内的云隐村众人，一瞬间，脑海中闪过很多念头。
“喝呀！”
佐伊大喝一声，提剑猛冲。
“云流......前斩！”
一上来，就是最简单直接，却威猛无比的斩击。
无论是速度还是威力，相较之前打败宇智波手火的时候都不可同日而语。
顷刻间，剑锋划过。
这凌厉的一击，似乎要将日向宵劈成两截。
云流前斩，虽只是d级剑术，但通过千万次的练习后，也能成为绝杀。
毕竟，是人都会流血，被砍中要害也会死掉。
“招式不错。”
然而，只见日向宵轻轻颌首，似乎肯定了对方的这一击。
“可是......终究不够......”
日向宵摇头的同时，动了。
“八卦......”
日向宵拉开架势，对着冲到身前的对手一掌拍出。
“空掌！”
嘭！
一声极致的闷响。
从日向宵掌心飞出的透明气流，就好像空气炮一样击中了对手。
明明相隔2米，但却以这种飞行道具一样的隔空打击命中。
“呜哇~！”
利瓦伊哼叫出声，整个人直接被狂暴的力量推动着，倒飞了出去。
最后，重重狼狈地跌落在地。
一时间......全场寂静。
任谁也没能想到，日向宵上来就是一发威猛无比的掌法直接秒了利瓦伊。
八卦空掌，是日向一族才能使用的掌法。
属于......血继限界体术。
通过将体内查克拉压缩，推动空气形成空气块儿袭向对方。
这一招，有多重用法和不同的变种。
日向宵没有在空气中加入更高一级的柔拳查克拉。
所以，这一招只是伤及到了利瓦伊的身体表面。
如果不是这样......那利瓦伊就危险了。
值得一提的是......
日向一族的体术当中，八卦空掌......攻速最快。
可以说，是防不胜防的一招。
“是你的瞬身术快，还是我的八卦空掌快？”
日向宵居高临下望着刚刚爬起来的利瓦伊。
对方的脸色十分之难看。
没想到，居然见识到了宗家的绝技，八卦空掌。
是幸运，但也是不幸。
被打倒在地的一幕，十分狼狈，无疑丢掉了脸面。
“滚吧！你不是我的对手。”
日向宵收起右掌，朗声道。
嚣张、霸气。


第107章.上场

先前对方异常嚣张，还用剑伤到了宇智波手火，日向宵自然不会给好脸色。
宇智波手火虽然是宇智波族人，却也和他并无恩怨。
公私一事日向宵自然分的十分清楚。
在这种外敌当前的情况下，当然是选择同仇敌忾。
“云流......！”
利瓦伊重新站稳，大喝一声，提剑结印。
查克拉猛然爆发。
刹那间，利瓦伊的身形模糊了一下，消失在了当场。
这是利用瞬身术爆发，从而快速接近对手，再将对手击倒的忍体术。
先前，宇智波手火便是被这样打败的。
然而，这对拥有感知能力和白眼的日向宵来说，却如同夜空中的灯泡儿一样明显。
“八卦空掌！！”
没有受到任何的视觉影响。
日向宵反手一掌，拍向身后。
砰！
陡然出现在日向宵身后的利瓦伊便被拍了个正着，直接吐血倒飞了出去。
这一次，利瓦伊没能再爬起来。
显然，日向宵在八卦空掌里面加上了柔拳查克拉。
打出的密集查克拉块儿刺入体内，将利瓦伊的身体内部创伤。
“我已经警告过你了......你不是我的对手！”
这番话，是说给云隐村众人听的。
因为利瓦伊已经闭上了眼睛，昏迷了过去。
日向光说过：让他们竖着进来，横着出去。
日向宵顺手达成了成就。
一时间，全场鸦雀无声。
半晌，才有人上前手忙脚乱地将利瓦伊抬下去。
看着屹立在场中，丰神俊朗的日向宵，台下的人忍不住呢喃。
“真是霸气啊......”
“太有逼格了......”
日向宵击败的不仅仅是一个忍校生，还有云隐村的剑术。
他的八卦空掌，完破了云流剑的剑术体系。
虽然这只是一次忍校生级别的切磋，但也足以让云隐村颜面尽失。
“日向宵这孩子......希望到时候我能做他的指导上忍。”
“到时候是我才对。”
因为闹出的动静，以及知情者的增多。
这里，渐渐出现了更多的身影。
一些上忍，或者精英上忍出现在了这里，围观着这场木叶云隐的“友好往来”。
他们纷纷发言，希望到时候能够将日向宵收入麾下。
指导上忍，不仅仅简简单单是上级领导和下属的问题。
还是老师和学生。
代表了火之意志的传承、深刻的羁绊。
“呵呵呵......”
不知何时，连大蛇丸都来了。
自来也、纲手自然也没有缺席。
望着纷纷出言的同僚们，三人饶有兴趣地笑了笑。
收弟子虽然有一定的变数，但最终......结果会被限定在一小撮人的范围内。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
只有这一小部分人，有资格成为日向宵的指导上忍。
同理......
日向光也是。
笑、笑、笑什么笑！
猿飞日斩皱眉，看向身后，小声问了大蛇丸三人一个问题。
顿时，三人的笑意凝滞在了脸上。
火影的弟子、家喻户晓的三人、完成无数不可能完成任务的优秀人才......
就是这样的三人，在猿飞日斩吩咐的收取日向光做弟子这项任务上......
失败了......
这段日子，自来也三人用尽浑身解数，都没能说得日向光。
这是......何等的丢人。
“唉！”
猿飞日斩轻叹了一口气，望着自己三个“不成器”的弟子，连一个孩子都说服不了。
“如果真的没办法的话......那老夫就只好亲自收下日向光为弟子了......”
“这可不行。”
自来也当场用力摇头，表示不行。
日向光本来就很嚣张、很能搞事了，再让她有这么一个身份......她还不得上天？
“猿飞老师，希望您能慎重考虑......”
大蛇丸巴拉巴拉，晓之以理，充分发挥了一个科学家应有的慎重与严谨。
“好像......还挺不错的？”
只有纲手，寻思了一下，觉得这个提议挺好。
因为到时候，日向光就不会叫她纲手老师，而是叫......
纲手师姐、纲手姐姐了~。
岂不美哉？
自来也脸黑了一片。
要真的那样，到时候他的弟子水门怎么办？
以后见到日向光......要叫“日向光老师？”
“如果你们办不到的话......老夫就只有那样做了......”
猿飞日斩哼了哼，半威胁半恐吓地说道。
接着，他便继续看向场中。
日向宵都已经放了好几轮狠话了。
“还有谁？！”
刚刚，日向宵又干掉了一人。
当真是霸气侧漏。
望着被抬下去的同伴，云隐村众人咬牙切齿。
二位伊久美想要上场，却被那名忍者头目，也就是精英上忍按住。
忍者头目，是云隐村特有的一种精英怪。
原著中，日向日足打死的劫走日向雏田的那个云忍，便是忍者头目。
忍者头目，都是由精英上忍担当，负责统率上忍。
作用和木叶的上忍班班长差不多。
只不过，云隐村的上忍更多，所以分出了很多忍者头目。
“你先不要去......让其他人上场。”
谨慎的他还是选择让二位伊久美保留实力。
因为......他下意识地觉得，那个日向光才是最强的。
因为无论是猿飞亮还是日向宵......似乎都对她......隐隐有一种遵从。
有时候，一些情报，即使不故意去打探，也会自动知晓。
早晨来木叶的时候，这名云隐村的忍者头目就听到了街上传来的各种交谈声。
八卦新闻里面，就蕴含着关于日向光的事迹。
这些片段拼凑起来，就形成了一副完整的整体。
木叶级部测验第一名、分家少女、小精神病......日向光。
只是，这可能吗？
木叶最强的忍校生......居然是个小精神病。
......
“波风水门，你不上场吗~？”日向光看向一旁静静站立着的波风水门。
波风水门笑了笑，那双蓝色的眸子一如既往的温和。
“这种大场面的表现机会，我想......还是全部留给日向光同学吧。”
“嘎嘎~，好~。”
日向光点头，微笑。
而后，朝着日向宵走去。
波风水门注视着日向光的背影，眼眸闪烁。
日向光同学......是注定要被万众瞩目的。
是金子总会发光，日向光同学......便是如此。
用日向光同学的一句话来讲，那就是......
本教主想低调都不行啊。


第108章.日向光大杀四方

“日向宵~。”日向光背负小手，迈步向前。
“何事？”
“本教主来~。”
“好。”
日向宵点头，转身。
两人擦肩而过的那一刻，日向宵没有任何犹豫。
众人不禁沉默。
为什么日向光能说动日向宵？
刚刚，每个人都见到了日向宵狂傲的表现。
平头宵之名已经深入人心，别人劝不动的日向宵，日向光一句话就解决了。
难道，外界传言日向一族宗家和分家的矛盾是假的？？？
日向一族真的已经实现了大团结？
日向光一步步走着，最终站到场中，被众人的视野所包围。
波风水门望着日向光的背影，英俊的面孔上是温和的微笑。
今天，日向光的名字不仅仅会响彻木叶，更会让这个名字随着对方带回云隐村，被云隐村的众人所知晓。
日向光，注定不平凡。
她......注定光芒万丈。
今天将要发生的事情，将会让过去那些瞧不起她的人羞愧难当。
“嘎嘎~，本教主的名字是日向光~，来自木叶隐村，就读忍者学校1年级2班~，身份......总扛把子~。”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向光嘎嘎怪笑，说出了自己的名字。
“日向光千秋万载！一桶浆糊！”
台下，木叶一方发出了稀稀疏疏的喊叫。
不知道是那些学生故意起哄，还是真心喊道。
“好~，好~。”
日向光向台下招手，仿佛在说，康康，本教主多有排场。
“噗嗤......”
云隐村那边，传来了嗤笑声。
刚刚他们互相交头接耳，交换了情报，对日向光的事情已经有所了解。
“想不到......木叶居然连精神病人都能进入忍校，看来，虽然贵村不乏天才，但同样也是落了个无人可用的情况。”
这种讥讽，引得云隐村那边哄笑起来。
仿佛，这样能够掩盖刚刚被日向宵暴打的失利一样。
这场比试，充满了硝烟味。
不仅仅是双方明面的争斗，还有着唇枪舌剑。
也就是......打嘴炮。
“嘎嘎~，丑女~，看来你是想和本教主练练？”
面对对方的讥讽，日向光没有生气。
那张可爱的小脸儿依然是含着笑容弄。
她伸手一指，指向了刚刚发言嘲笑她的那位云隐村少女。
丑女这两字一出，对方嬉笑的面庞就直接凝固了。
进而，变成了一副愤怒的模样。
日向光却似乎没有察觉似的继续说道：“嘎嘎~，现在变得更丑了~。”
这个世界，哪怕是忍者的世界，也改变不了一些本质。
那就是......对美的追求。
比起普通人，女忍者通常给人一种不修边幅的样子。
但是......那只是一种错觉。
如果有可能，谁愿意整天打打杀杀呢？
“我来挑战你！”
被日向光叫做丑女的女孩儿跳了出来。
“我的名字是......”
“哎~。”
日向光一挥小手，打断了对方的说话。
“你不用告诉本教主你的名字~，因为你马上又得回去了~。”
愣了片刻，对方才理解了其中的含义。
这个小精神病是在说，她能直接很快地打倒自己？所以根本不需要知道自己叫什么？！
“嚣张！”
对方那张黝黑的面颊一变，气势汹汹的朝着日向光冲来。
眨眼间，就冲到了日向光的面前。
在她看来，那张神经兮兮微笑着的脸颊是那样的可恶！
而且......
这个小精神病的皮肤是那样的白皙......眼睛是那么的晶莹剔透好看......
光滑闪亮的乌黑秀发更是让人羡慕。
任意一项在身，都能引起关注的优点，却全部集合在了一人身上！
嫉妒不已的云隐村少女，顿时恶向胆边生。
她手握苦无，狠狠地朝着日向光的脸颊划去！
这一刻，危险的同时又恶毒至极！
但......
下一个瞬间，就见日向光身形一闪，整个人腾空而起，犹如一阵飘然的旋风。
“木叶......旋风~。”
接着，就听到一声闷响。
砰！
一道黑色的影子以比来时更快的速度倒飞了回去！
一招，日向光就秒杀了对手。
全场一片寂静。
就连思维，都停滞了一瞬。
咔咔！
这时候，苦无才掉落在地面，发出清脆的亮吟。
赫然是对方刚刚手中握着的那一把。
“下一个~。”
面带笑容的日向光伸手手，朝着云隐村的队伍，做了个请的动作。
没有一丝一毫的生气。
甚至不去看被击飞的对手一眼。
这种姿态，好像刚刚面对的不是需要尊重的对手，而是杂鱼龙套一般。
既然是杂鱼，那根本不需要主角有什么情绪波动，甚至连关注都不需要。
犹如路过的背景板，路过了便是路过了。
“我来！”
还不等那名被踢昏的云隐少女被抬下去，对方的队伍中便又走出一人。
“我的名字是......”
“嘎嘎~，太弱，免了~。”日向光挥了挥小手，根本不打算知道。
同样的举动惹恼了对方。
“接招！”
面对日向光，他直接冲了过来，显然，是想要利用自己的体型优势。
“木叶......”
日向光摆出架势，即将旋身。
“哼！”
就见对方冷哼一声，抬起手臂，遮挡在身前，胸前，似乎完全不惧日向光的体术。
他就这样朝着日向光急速袭去。
“嘎嘎~，有破腚~！”
日向光眼神一变，目露精光。
“木叶烈风......！”
砰！
一记横扫，直接命中对方下盘。
声东击西、兵不厌诈，是忍者交手的永恒主题。
日向光就没打算使用木叶旋风。
“呜哇~！”
对方狼狈的叫出声，整个人腾空飞起。
“木叶动力前奏曲~。”
日向光右脚一踏，破空跳起，就见绑着绷带的小腿猛然踹中了浮空状态对手的脸颊。
“唔唔唔哦~~。”
一击，便将发出不知所以然嗓音的对手踹飞了。
砰！
被踹中脑门儿的对手重重跌落在地。
体重更重，意味着摔得更惨。
被命中脑袋，恐怕一时半会儿起不来了。
依旧是......秒杀！
此时此刻，现场一片寂静。
连气氛都顿时变得诡异起来。
两场战斗，让众人内心产生了名为......滑稽的思绪。
日向光不像是在争斗，更好像是在游玩儿。
强势无比的云隐村忍校生，在她手下......不仅过不了一个回合，甚至看起来居然如此的轻松无比？
什么鬼？！


第109章.突然哲学

“这个小精神病......”
“想不到......”
云隐村众人眼睛瞪大，不敢相信地看着眼前的这一幕。
木叶一方，更是极为惊愕。
到底是日向光太强，还是对方太弱？？
“当然是本教主太强了~，你们之后就不要派些没名没姓的杂鱼上来了~。”
日向光摆着小手，对方却一口老血，差点没喷出来。
什么叫“你们派些没名没姓的杂鱼”？？
明明是她都完全不听别人把名字说完！
“特罗伊！”云隐村那名忍者头目喊道。
“是！”
人高马大、身材壮硕的黝黑少年，特罗伊走出人群，进入场中。
“我来做你的对手！”
先前，轻松挫败了千手昂和木叶流体术的特罗伊成为了日向光的对手。
特罗伊只有12岁，但身高却和15、6岁的少年差不多。
他几乎是俯视着日向光，说出了这句话。
两人的体型差距，实在无法让人忽视。
“这......”
猿飞日斩皱起了眉头。
就连一直眯着眼睛的志村团藏，都睁开了那只散发着冰冷光芒的左眼。
自来也、大蛇丸、纲手三人，也是用严肃的神情看着日向光。
日向光之前击败的对手很强，可是很明显，云隐村的特罗伊更强！
那么，胜利者究竟会是......
一时间，众人皆屏住了呼吸，眼睛眨也不眨地看着对立的二人！
日向光......将会如何对付特罗伊？
引以为傲的体术，碰到体型夸张的对手，又该如何？
“你的体术不错，可惜碰到了我。”
特罗伊双手环胸，极为自信。
黝黑的肌肉在阳光下闪着光，一看就经过了超负荷的锻炼。
看着小胳膊小腿的日向光，特罗伊只是想笑。
虽然对手是个女孩子，但他可没有怜香惜玉的想法。
肌肉、肌肉、肌肉，这就是云隐村忍者的一切。
锻炼到像雷影大人那样强壮，便是兄贵特罗伊的终极目标。
当然，闲暇时间，特罗伊也不忘补充知识，学习哲学。
爱好也有，那就是和别人摔跤，娱乐的同时还能互相较量一番。
“oh~，thank  you  sir~。”
这就是日向光的回答。
她感觉，气氛突然哲学。
“什么？”
“一键联~！一键联~！哦卖萧的~。”
神经兮兮的日向光每说一句话，众人眼中的怜悯就更甚一分。
这些错乱颠倒的话，让云隐村众人都发出了大笑。
“精神病就是精神病！看招！”
在大喝一声之后，目露凶光的特罗伊居然主动冲向了日向光。
而日向光沉浸在哲学思维中，居然一时半会儿没有动作。
台下的众人看着这一幕，忍不住发出惊呼。
日向一族的柔拳，顾名思义，需要近身才能发挥真正的威力。
虽有八卦空掌这种绝技，但那是宗家的不传之秘。
众人不觉得日向光会这一招。
那么......她和特罗伊的对决，几乎就是近身噼里啪啦一顿互锤。
最后，看谁更快、力气更大、查克拉更多。
简单来讲，就是一场体术的终极对决。
但很显然，从视觉效果上来看，特罗伊稳居上风。
用眼睛看着，好像仅仅是跑过去刮起的风，就能将日向光吹跑似的。
不止是那些普通忍者，连木叶四位高层以及自来也三人，都是一眨不眨地看着这一幕。
本来，论体术，就连宇智波这个名号，在日向一族的面前，都是萤火之光一般的存在。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
面对能够封禁经络、破坏内脏的柔拳，被近身基本上等于输了大半。
但......特罗伊的体型实在太夸张。
他的胳膊、腿的长度，都要超越日向光。
换句话说，日向光能不能够得到特罗伊还是个问题。
甚至有人直接脑补了这么一幕：
日向光不断地张牙舞爪，然而特罗伊一根手指头就顶住了日向光......的小脑袋。
滑稽。
然而这一幕终究只是臆想......
“大家......太小看日向光同学了啊......”波风水门观察了一圈儿，呢喃出声。
“哼！一群无知之人而已。”日向宵冷哼一声，不屑至极。
所以，下一刻......
“水遁......”
日向光开始结印。
“铁炮玉！”
在众人呆滞的目光中，日向光双手上下翻飞，结印，然后蓦然地吐出一个水球。
这一下子，就让那些期待体术对决的人炸锅了。
“怎么回事？！说好的体术对决呢？！”
“这不忍者，这个小精神病怎么能用忍术呢？她不是日向一族的吗？”
傲慢产生偏见，固执形成定式思维。
在所有人的想法中，日向一族的人是应该使用柔拳的。
使用忍术是什么鬼？！
这真的是让人大跌眼镜！
随后，他们便想起数天前的级部测验当中，日向光也是很不忍者地用出了属性遁术。
谁说日向一族的忍者就非得用体术？
“那是......！？”
冲向日向光的特罗伊顿时也惊愕了一下，然后嘴角就勾起了一丝笑意。
“忍术吗？还真够特别的......不过，想要倚靠忍术击败我......那是做梦！”
面对袭来的水缸大小的高速水球，特罗伊伸出双臂，交叉，护在脸颊之前，显然，想要硬抗。
砰！
水缸大小的水球击中了特罗伊之后，特罗伊的身体凝滞了一分，就好像陡然遇到了阻力。
“呃啊啊！！”
特罗伊发出一声低吼，硬生生顶破水球，再度加速。
而破掉的水球，也轰然崩溃，散落一地。
“居然......居然肉身硬抗c级忍术？！”
“巴、巴卡娜！
木叶的小学生们猛然瞪大眼睛，完全不敢相信。
肉身硬抗、以力证道这种事情......真的存在吗？！
自来也等人虽然没有惊愕，但面色同样不好看。
执行过无数次任务的他们，当然和云隐村的忍者交过手。
云隐村忍者强悍的体魄和战斗力，给人留下了深刻的印象。
尤其是......三代目雷影，据说能够肉身硬钢八尾。
人称......最强之矛、地面最强の人形。
因为他的光辉事迹，导致云隐村忍者掀起了锻炼狂潮，毫无疑问，眼前的特罗伊，就是其中被“毒害”的一人。
今天，你也可以成为肌肉兄贵呢。
众人脑海中，回放着这句广告词。


第110章.雷犂热刀（五更）

“......”
全场之中，却有一人闪烁着不同的目光。
志村团藏眯起眼睛，内心有所计较。
这段时间，他让自己的手下去搜集了情报。
发现根本没有日向光是如何习得水遁的消息。
那么问题来了......她是从哪里学来的呢？
......
水球被撞破之后，日向光不紧不慢，又是一发铁炮玉。
这一次，铁炮玉的范围更大，攻击力也更强！
虽然铁炮玉只是一个c级水遁，却拥有无限的成长性。
原著中，蛤蟆文太吐出的铁炮玉，甚至能和一尾守鹤的风遁练空弹对抗。
只要查克拉够多，铁炮玉就能变得够大。
正所谓......
大就是好，多是美，壮哉我铁炮玉神教！
“水遁铁炮玉~~！！”
啪！
铁炮玉撞击在特罗伊身上，特罗伊的身体轰然爆掉，变成了一团白雾。
而在白雾之中，却有一截滚落的碎木桩。
“噫......替身术~？”
日向光顿感有趣，接着，便开启了血继限界白眼。
条条青筋在眼眶周围蔓延，写作白眼，读作bia可肝。
在白眼的视界中，四周的所有景物尽收眼底。
“本教主很好奇~，你从云隐村远道而来~，身上能带多少替身木~？”
日向光环视着四周，她一点不怕对方使用替身术。
因为使用替身术的前提，是提前刻好带有符咒的木头。
难不成这特罗伊还能背着一大坨木头来木叶不成？
下一个瞬间，特罗伊的身形就重新出现，赫然是日向光的背后！
但这对能够使用白眼的日向一族是无效的。
因为即使是背后，也是能够看得到的。
轰！
特罗伊一拳轰出，拳风呼呼作响。
这一拳，要是打中了，谁也不会否认日向光会落得一个非常凄惨的下场。
然而，回过头来的日向光根本不和特罗伊正面对决，而是身形急速后退。
这种没有一点犹豫的做法，就连特罗伊都是惊愕不已。
他满心以为，日向光会抵挡，或者使用柔拳反击。
那样的话，就会正中自己下怀。
拉开距离后，却见日向光双手再度结印，一个水缸大小的水球再次从她口中吐出。
“这个小精神病怎么不按套路来呢？！”
云隐村的人群中炸了锅。
“嘎嘎~！”
面对他人的骚动，日向光恍若未觉一样。
她只是饶有兴趣的看着特罗伊继续硬抗铁炮玉。
木叶一方，众人也是有些发愣。
他们有些想不明白日向光使用水遁忍术的道理。
铁炮玉是c级忍术。
既然是c级忍术，必然比她使用柔拳消耗要大。
连续这么使用......又打不动对方，这不是将自己推向失败吗？
这只是他们的逻辑。
日向光的逻辑可不是这样。
“吼！！”
啪！
在发出一声夹杂着痛苦的低吼嗓音之后，特罗伊......撞破了铁炮玉。
但马上，又一个铁炮玉轰然袭来。
日向光好像用上瘾了一样。
这个  c  级的铁炮玉，不仅发招快，消耗查克拉至少比豪火球之术少了十几倍。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
前提是保持铁炮玉，维持在水缸大小的范围。
要是一下子喷出和房屋那么大的铁炮玉，肯定耗蓝量也是蹭蹭涨。
不过论速度，就不是十分丢人、从来没有杀死过人的豪火球之术能够比拟的了。
铁炮玉的发射速度，在日向光的调节控制下，甚至可以做到丝毫不逊于苦无等忍具的飞行速度。
啪！
又是一发铁炮玉，特罗伊再次硬抗了日向光的忍术。
“日向光！”
这次硬抗了铁炮玉之后，特罗伊没有再次进攻，而是站在原地，那张黝黑的脸上涨红了一片。
“你是在羞辱我吗？！”
羞辱他？
围观的众人定了定神。
只见......特罗伊那一身标志性的云隐忍者服，灰衫白褂之上，全部被水渍浸湿。
整个人......就好像落汤鸡一样。
众人的脑海中出现了这个词汇。
而且......还是被喷了一身口水的落汤鸡。
士可杀不可辱。
特罗伊很愤怒。
他的对手怎能这样羞辱他！？
“嘎嘎~。”
却听到日向光怪笑一声，一脸的不以为意。
“本教主不过是正常比试而已~，难不成你让本教主和你比肌肉~？还有这种逻辑~？你这都能倒打一耙扣帽子~，本教主好委屈~，嘤嘤嘤~。”
日向光说着，就假装嘤嘤嘤起来。
我一拳打死这个嘤嘤光。
特罗伊很愤怒，想的也很美，但只是无能狂怒而已。
别说打死日向光，他连日向光的衣角都摸不到。
“嘎嘎~，再说了~，你们云隐村主动来挑事儿，本来就不是什么好东西~，一群坏家伙~，居然还有脸要求受害者像圣人一样对待你们~，本教主问你~！”
日向光伸手一指，指向特罗伊。
“以德报怨~，何以报德~？”
日向光一番凌厉又迅速的拷问，让特罗伊和其他云隐村的人愣在了当场。
特罗伊虽然满身肌肉，但不代表没脑子。
更何况，平时多爱看哲学书，所以......
“我......我......”
他愣了半天，一张黝黑的脸颊更是涨得通红。
就在这众目睽睽之下，日向光的质问，让他无法辩解。
日向光就算是在羞辱他，他又能如何？
“好了~，你可以下去了~。”
日向光平静道。
接着，空气开始晃动，一层红色的火焰从掌心跳动而起。
“杀意波动！！”
猩红的查克拉膨胀，壮大，以肉眼可见的状态积蓄。
“那、那是......”
众人望着这一幕，惊异不已。
“是日向光的那个血继限界！”
有人认出并惊呼道。
云隐村的众人更是惊讶，血继限界？
不是白眼吗？
难道......这个日向光还有第二个血继限界？！
在所有人惊讶的目光中，日向光......动了。
携带着杀意波动，日向光冲向了特罗伊。
一招，一招就解决掉他！
而特罗伊虽然内心惊讶，但还是做好了应对的准备。
“雷......！”
特罗伊举起右臂，放在身侧，弯曲成一个角度。
拳头更是紧紧地握住。
“那个姿势！”
“难道是......？！”
有识货的木叶忍者当即叫出声来。
“......热刀！！”
雷热刀，云隐村每个人都会使用的体术，基本上泛用性和木叶流体术一样广泛。
在很小的时候，云隐村的孩子就会被培养使用这一招。
为的就是能够在将来，和下一代雷影形成威震忍界的ab组合。


第111章.这一刻，日向光在发光

目前，恐怕3岁半的奇拉比脱没脱掉开裆裤都是个问题。
三代目雷影之子，也就是未来的四代目雷影，还没有人与他进行ab组合。
所以......
云隐村这次派来的一群小学生，说不定在日后都有资格角逐b的位置。
“哦呀~？”
日向光眼睛稍微睁大了一些，顿感有意思。
内心产生了某种想法的她，做出了一个惊人的决定。
“杀意波动......”
就见日向光白皙的手臂弯起，小拳头握紧。
“雷......热刀！！”
日向光，直接将对方的动作完全复制了一遍。
白眼虽然不具备拷贝能力，但是透视能力却十分出众。
从手臂的弯曲角度，再到内部肌肉的收缩程度。
体术天赋极强的日向光立刻有模有样，照葫芦画瓢。
“纳尼？！”
“这个木叶的小精神病居然......！”
云隐村众人先是猛然一惊。
惊的是日向光居然完全照搬这个体术。
而后，他们内心又重新归于冷静。
雷热刀虽然不是什么高级的忍术，甚至连几岁小孩都可以模仿......
但是......
不同的人使出来，威力有天壤之别。
忍校生、下忍、中忍......一直到影，甚至是八尾人柱力。
用出的雷热刀攻击力完全不同。
按照杀伤力等级，从e级，可以一直飙升到s级。
而且雷热刀只是简单的基本招式，可以根据个人的不同添加不同的属性。
一般而言，云隐村忍者，包括雷影在内，都会添加雷遁。
八尾人柱力......甚至可以在借用八尾查克拉的状态下，用尾兽衣包裹着自己，进行雷热刀的冲刺。
“哼......失了智，居然和特罗伊比力气。”
“大概......这就是精神病人吧。”
云隐村的众人纷纷安心，看到日向光准备用同样的招式和特罗伊比力气的时候......他们甚至想笑。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
木叶一方也顿感不妙。
这日向光是疯了吗？
她......那么小只，居然认为自己能和云隐村的肌肉少年硬碰硬？！
即便是有特殊的血继限界，难道......她对自己是如此自信？
嘭！
一声可怕的闷响。
众目睽睽之下，两人......相撞。
“你......”
原本认为自己赢定了的特罗伊，目露惊异。
他仅仅来得及说出一个字......整个人便剧烈的颤抖起来。
那只白皙的手臂。
看起来软弱无力的手臂。
居然让他觉得犹如碰撞到了一座巍峨的高山之上！
不，这不可能！
特罗伊死死咬着牙，额头上开始渗出汗珠。
因为拼着全力的关系。
此时此刻，他的脸涨红一片，甚至无法分出一丝气力去开口说话。
对特罗伊而言，日向光小胳膊小腿的，绝对不可能是他的对手。
那么......到底是为什么？
闪烁的杀意波动提醒了特罗伊。
是了，一定是这个诡异的血继限界。
这......究竟是什么力量？！
短暂的一瞬间，特罗伊已经抖如筛糠。
然而，即便他用上浑身的气力，杀意波动的力量他依然抵挡不住！
砰！
在所有人难以置信的目光中......就见，特罗伊整个人忽然腾空翻滚，向后仰倒。
而稍微停滞了一下的日向光，则因为惯性和自身发力，继续向前了数米。
嘭！
特罗伊重重地摔在了地上。
全场寂静。
看着眼前的这一幕，哪怕是三代目火影猿飞日斩，都被惊得几乎无法思考。
更不用提目瞪狗呆的自来也他们......以及云隐村一方的众人了，他们甚至连下巴都掉到了地上。
一个娇滴滴的女孩儿。
居然在体术上，车翻了体型高大的特罗伊？！
这怎么可能？！
但所有人反应过来后，甚至有人揉了揉自己的眼睛，确定自己是不是眼花了。
然而，事实的真相是......
连躺在地上的特罗伊自己，都是一副完全不敢相信的模样。
刚刚他面对的力量，是那样的夸张和狂暴。
完全颠覆了他的认知。
所有人望着这匪夷所思的一幕，久久无言。
诡异的沉默气氛蔓延，直到木叶这边爆发出阵阵欢呼。
“日向光教主千秋万载，一桶浆糊！！”
有小学生举起拳头，开始喊道。
一看就知道他是日向光的同学，也就是2班的学生。
没办法，这种事实......太让人震惊了。
“血继限界......那个血继限界......”
“想不到居然那么强！”
忍者教师们纷纷出声，脸上惊疑不定。
专业素质极强的他们，一瞬间就分析出日向光胜利的原因。
那个奇特的血继限界，增幅了她的能力。
目前，至少表现在了力量上的增幅，是极其夸张和恐怖的。
“不愧是......日向光同学......”
全场，大概唯一一个没有惊讶的，只有波风水门了。
他在微笑，温和笑容一如既往。
从开始，到结束。
只有波风水门，相信日向光能够车翻特罗伊。
而因为这件事，日后，必然会传遍整个木叶，成为人们口口相传的谈资。
正如波风水门之前所说。
表现的机会要留给日向光。
日向光......注定是今天的主角，她的光芒，耀眼到压倒了之前所有的人。
哪怕是猿飞亮和日向宵的表现。
在日向光面前，都是黯淡无光的存在。
因为......
这一幕，实在是太惊人了！
“不可思议......”
日向宵目露惊奇。
尽管他想到日向光会打败特罗伊。
但没想到会用这种方式打败。
日向宵发觉......他对日向光的上限远远没有猜对。
每一次，日向光都能刷新他的认知。
这种强悍......不讲道理的强，真是前所未见。
更重要的是......
木叶一方，几乎是压倒性的欢呼。
每个人都是神色激动，因为日向光的举动而感到兴奋不已。
日向光所做到的，不仅仅是击败了外敌。
更重要的是......一改之前他们的认知。
这一刻，日向光是如此的光芒耀眼。
所有同伴......都在为她欢呼。
听不到一句逆耳之言。
蓦然地，日向宵想起了过去......日向光被千夫所指、极其落魄的时候所说过的一句话：
当一个人光芒万丈的时候，整个世界都会跪舔你......但只有落魄之时，才能明白哪些才是真正对你好的人。
ps:
感谢书友沧澜回声2000打赏！
感谢书友小春日和ye1100打赏！
感谢书友fafa588打赏！
感谢书友死鱼会游泳500打赏！
感谢书友verdark、打游戏会更好100打赏！
感谢各位的推荐票、月票，有你们，作ben者shu更能jing肝cai。


第112章.在座各位云隐村小学生都是乐涩

现在，众人对日向光的态度和以前完全不同。
而日向光早就预料到了这一点，并对他说出了那番话。
日向宵......对于人性的思考似乎又进了一步。
他没有和别人那样，进行欢呼。
因为日向宵知道，日向光需要的不是这些。
因为如果她想，很早的时候就能凭借自身的天赋获得众人的注视。
......
场中，日向光缓缓收起了右臂，转过身来望向倒地的特罗伊。
特罗伊在一番复杂的心理活动之后，慢慢站了起来。
“我认输......”
在被身材比他小了很多的日向光车翻的那一瞬间，特罗伊就再也没有脸面继续战斗下去了。
与此同时，失却的还有自信。
他甚至对自身的实力产生了怀疑。
日向光的得意，与特罗伊落寞的身影，形成了鲜明的对比。
这一刻，不再有任何人敢小看日向光。
面朝云隐村众人的日向光背负着小手，那张可爱的小脸上是一副神经兮兮的模样。
“还有谁~？还有哪个渣渣要挑战本教主~？！”
嚣张，异常的嚣张。
云隐村众人先是沉默。
接着，便爆发出了排山倒海一样激烈的批判。
“呵呵......”
二位伊久美笑了笑。
对于日向光击败特罗伊这件事，她不仅没有愤怒，反而十分......兴奋。
没错，只有这样......
才有资格做她的对手。
“击败了特罗伊确实值得称道......但是......你是不是太过嚣张了？日向光。”
二位伊久美说出了所有人的心声。
她一发话，现场顿时安静了下来。
云隐村众人，此时此刻居然隐隐的以二位伊久美为首。
因为此时此刻，二位伊久美成为了全村人的希望。
也只有身为人柱力的她，才能继续战斗，保全云隐村的脸面。
“嘎嘎~，渣~渣~。”
日向光抬头看天，翻了一下白眼。
显然，记仇呢。
所以......一开口，就是渣渣。
“你！”
二位伊久美很生气，嘴角抽搐了一下。
“哎~~~~。”
却见日向光怪笑出声，摆手手。
“二位什么美~，不是~，你不要误会......本教主不是针对你~本教主是说在座各位......”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
日向光的那双晶莹剔透的眸子环视过云隐村众人。
“全都是乐色~！”
“嘶......”
只听见木叶众人倒吸了一口凉气。
这日向光......真是太、太了。
居然一个人嘲讽全场？！
“快告诉我，我这是在做梦......”
有学生不敢相信。
他当然不是在做梦，云隐村那边群情激奋、对日向光的声讨说明了一切。
他们恨不得上台直接打爆日向光。
哪怕心有余而力不足。
大概......他们活这么大，从来没有出现过这么嚣张的同龄人。
面对众怒，日向光只是神经兮兮的一挥手，目光再次环视过云隐村众人后，日向光朗声道：
“嘎嘎~，本教主很忙~，要赶时间吃午饭~，所以......渣渣们~，你们所有人......都一起上吧~。”
嚣张！真是极度的嚣张！
就连猿飞日斩都长大了嘴巴。
尽管他无数次从......吾克老师等人的小报告当中......听闻了日向光的事迹。
但日向光的......自信程度还是出乎了他的预料。
“日向光她是想上天吗？”
木叶一方众人呆滞地看着群情激奋的云隐村小学生们冲向了日向光。
那么......
问题来了。
这可肿么办？
云隐村小学生们集体冲向日向光，自然不是云隐村忍者头目的授意。
他甚至在阻止本村的熊孩子。
但问题是......
因为日向光的嘲讽，局势已经控制不住啦~！
“日向光同学以一人之力，成功让敌方指挥系统瘫痪，真是厉害呢。”
波风水门微笑道。
“......”
日向宵侧过头，看着他。
他觉得......波风水门似乎有点天然呆。
偶尔......会冒出一些让人想要疯狂吐槽的话。
这不是指挥系统瘫痪不瘫痪的问题好吗......总之......
唉。
算了。
日向宵告诉自己，他是日向宵，不是日向新八唧。
一时间，场中乱作一团。
本来，日向光是可以在结界的庇护下，完好无损的。
但是......她居然主动走出了五封结界，转而去和云隐村的小学生们打群架！
“这、这......”
转寝小春一脸懵逼。
她活这么一把年纪，哪见过这么乱的一幕。
“嗯......”
水户门炎长老皱起了眉头。
“......”
就算是志村团藏，脸也黑的跟锅底一样。
“吼吼吼......”
面对这混乱的一幕，一脸微笑的猿飞日斩反而优哉游哉的抽起了烟袋。
“有精力是好事儿，因为......她还只是个孩子呀......”
志村团藏：“......”
这位心胸开阔的火影，一点没有因为这乱作一团的一幕而生气。
就像原著中......漩涡鸣人到处恶作剧，猿飞日斩却从来没有惩罚过他一样。
在三代目火影猿飞日斩的心中，孩子皮一点，熊一点都没问题。
等到孩子们长大了，让他们皮也皮不起来了。
“呵呵呵......看来，想要收这孩子为弟子......以后就要做好忙碌的准备了。”
大蛇丸标志性的沙哑嗓音响起，在这边极其惹耳。
“这日向光......很能搞事啊......”
自来也摸着下巴，想象了一番，如果自己成为她的保姆......哦不，是师父之后的场景。
大概每天都得被别人追杀吧......
“哦吼呵呵哈哈！”
纲手掐着腰，十分豪爽的大笑。
她居然觉得不是个事儿。
也是。
自来也和大蛇丸对视一眼，他们想起纲手小时候......也是同样的这么皮、这么嚣张。
几乎大部分木叶忍者都遭到过她的毒手......
纲手公主的称呼也是由此而来。
......
场中，日向光一对多，不断的有云隐村小学生朝着她扑去。
这一幕，像极了某生化危机里面不断朝着主角冲过去的......丧尸。
“嘎嘎~！来得好，木叶......旋风！”
人海的潮流反而激发了日向光的斗志，只听她怪笑一声，右腿在空中猛然划出一个弧度，人墙直接倒了一片。
“风遁斩空波！”
有学生双手结印，使用了斩空波。
这种  d  级忍术，一击便可以将对手吹飞。
如果是一名实力高深的忍者来用，甚至可以撕裂岩石！
云隐村忍者虽然大部分使用雷遁，但却有很多人能够使用其他属性遁术，这没什么奇怪的。
面对轰来的狂风，日向光结印。
“火遁豪炎之术小。”
粉嫩的小嘴一张，一道火苗就从中飞出。


第113章.横扫

轰！
原本袭向日向光的狂风瞬间带着火星反了回去。
那名使用风遁忍术的云隐村小学生甚至来不及反应，就被燃烧的火焰旋风吞噬了。
“啊啊啊~！！！好烫啊，救命啊！妈妈呀~！！”
就见这名学生从火焰中冲出，衣服和头发都被点着了。
火克风。
面对d级的风遁，只需要少量的c级火遁......就能起到反杀的效果。
他浑身着火、滑稽的到处跑的样子让日向光咯咯咯笑个不停。
连猿飞日斩都是一脸黑线。
最后，这名学生一头扎进了教学楼前的水池子里，这才免于继续燃烧。
“看招！”又有几名云隐村的忍校生从四个方向朝着日向光扑来。
面对众人的围攻，日向光身子猛地一矮，右腿在地上一扫......
“木叶烈风！”
就见四名学生被踢中了双腿，每个人都失去平衡，齐刷刷地飞向半空，最后摔了个狗吃屎。
“使用连携忍术！”
又有人叫出声。
只见两个长得几乎一模一样的学生紧挨着，开始结印。
原来，是两个双胞胎。
“风遁风切！”
“水遁水牙！”
一道薄如蝉翼的风刃脱手而出，朝着日向光袭去，这一下要是切中了，至少会出现一道较大的伤口！
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
更可怕的是，一道流水裹进了风刃中，再次提升了术式的锋利度。
看上去，就像是高压水刃一样！
这对双胞胎看着他们兄弟二人释放的忍术，十分得意的笑了。
两个  d  级忍术的叠加，可不是简单的  1  加  1  等于  2。
这个连携忍术的威力，甚至超越了同级的其他忍术！
“噫......连携忍术？倒是新鲜~。”
日向光毫无紧张地看着这个忍术，似乎观察到了什么有趣的事情。
下一刻，那对晶莹剔透的眸子便蓦然一闪，眼眶周围更是青筋道道暴起。
日向一族的血继限界，白眼，被直接开启！
因为白眼的作用，忍术的查克拉集合结构被毫无阻碍的尽收眼底。
日向光深深地吸了一口气，纤细的腰部微微下沉，左手伸开，右手环抱在怀，没有握拳，而是成掌。
赫然是日向一族柔拳法八卦掌的起手式。
下一个瞬间，日向光便猛然弹出。
“八卦二掌！八卦四掌！八卦八掌！”
连续的三次高速连击，点点指法戳在了风水双属性连携忍术上。
这是只有出手速度突破天际的日向一族忍者才可以使出的高速连击！
三次的出手，不过发生在电光火石之间。
在众人不敢相信的目光中，双胞胎兄弟二人释放的忍术宣告破灭。
“巴、巴卡娜！”
“这怎么可能！”
兄弟二人惊叫出声，一副见了鬼的模样。
他们释放的忍术像是垃圾一样被日向光的指法点爆。
“嘎嘎~，这对本教主来说没有什么不可能的~，动力前奏曲~！”
日向光的身形化作一道残影，当她靠近双胞胎兄弟二人附近的时候，整个人直接跳起，双腿和地面平行。
只听得咚！地一声。
兄弟二人就被踹到了脑袋，两具身体更是像旋转的陀螺一样，直接砸到了人群中。
“木叶流体术......果然厉害！”
两兄弟呻吟了一下，头一歪。
昏迷之前还不忘给自己加戏。
论......演员的自我修养。
“......”
木叶高层四人的嘴角抽了抽。
木叶流体术确实存在。
无论是  d  级的木叶旋风，还是  d  级的木叶烈风，都是被记录在案的体术招式，发明者是二代目火影千手扉间。
但......动力前奏曲是个什么鬼？！
二代目火影千手扉间一定会哭的！
这个体术绝~~~~~~对不是扉间大人发明的。
“是迈特戴。”
“是迈特戴呀~！”
有忍者教师叫出声。
也只有那个整天喊着“青春”、“热血”的万年下忍体术狂人才能发明出......这种名字的体术。
“迈特戴吗？嗯，真是让人头疼。”
三代目火影压了压头上的火影斗笠，无奈地叹息道。
“嘎嘎~！”
场中，日向光的怪笑一直在响彻。
对于某些人来说，做人应该低调，应该韬光养晦，这样，才能活得长久。
但对日向光来讲，总有刁民想害她。
她想低调，但别人不允许。
既然那样，只好高调起来了。
技多不压身。
手段多到让人害怕的日向光有的是办法收拾他们。
横扫！
没有一个人是日向光的对手！
不管是一个人上，还是两个人，或者一群人，对日向光来说都没有任何区别！
短暂的头脑发热过后，他们冷静了下来，开始返回人群。
但更多的人是鼻青脸肿的走回去。
“一个能打的都没有~！”
日向光神经兮兮的一挥衣袖，嘲笑道。
如果说，一开始所有人还觉得日向光太过狂妄，那么，看到眼前的一幕，所有人都沉默了。
不管是少年还是少女，在日向光面前根本无一合之敌。
那嘎嘎的怪笑和强横的实力，想必会成为诸多人一生挥之不去的阴影。
“真是一个厉害的小家伙儿。”
猿飞日斩的眼睛中闪过一丝惊讶。
“......”
志村团藏眼中的瞧不起，变成了赤果果的震惊。
数年前，这个被他认为是废弃物、不值得关注的日向分家精神病、完蛋孩子，居然能成长到这种地步！
至此，场中还能战斗的，只有5人。
其中一人是二位伊久美。
“二位伊久美！我们一起联手，不然都得输！”
其他四人看了一眼伊久美，希望一直不动的伊久美和他们一起动手。
然而，二位伊久美只是懒懒的看了他们一眼。
这一眼，就说明了她的意思。
那四人好像触电一样收回了自己的眼神，无奈之下，只能咬着牙，以四人之力去围攻日向光。
“你们平时鄙视我、叫我怪物的时候......闹得挺欢腾。现在却又要假惺惺联合我，让我一起对敌？做梦！”
二位伊久美一动不动地站在一旁，低声呢喃道。
她是绝对不会和别人联手的。
因为......她一直是一个人在战斗。
战斗在继续。
回应四人的，除了日向光的嘎嘎怪笑之外，还有那横扫一切的实力。


第115章.日向光vs二位伊久美

等到四人被日向光ko的时候，云隐村那名忍者头目的脸色......已经黑的如同煤炭一般了。
连他都不会想到，半路居然杀出来一个精神病少女。
不仅击败了特罗伊，一群人围攻都不起作用。
就那样。
一人解决掉了所有对手。
至此，场中唯一能够站着的，只有一直袖手旁观的二位伊久美了。
二位伊久美......顿时成为了全村人的希望。
“很好......日向光，这样才有资格成为我的对手。”
二位伊久美白皙的面庞上浮现出了一丝狂热的神色。
她好兴奋啊。
同龄人实在是太弱了，根本就不够她这个人柱力打的。
“嘎嘎~，你刚刚不和别人联手~。”
日向光怪笑一声，询问道。
“哼！日向光，我二位伊久美要对付你，还不至于和别人联手！来吧！手底下见真章！”
二位伊久美一声清咤，猛然朝着日向光袭去。
至此......关系到云隐村和木叶隐村颜面，同时也是最强两位忍校生的角逐赛，现在开始！
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
在行动的一瞬间，二位伊久美就使出了全力。
她的身法快得不可思议，让学生们连连惊呼。
对待能够横扫全场的日向光，留手的下场就只有惨败！
二位伊久美非常清楚这一点，所以，此时的她没有任何的大意。
学生们眼中，二位伊久美的身形化作了一道残影，让小学生们根本无法用肉眼捕捉！
“好快！”
就连美智子、堂泽等忍者教师的眼中都闪过了一丝诧异。
中忍的他们，才能看清楚二位伊久美的身形。
也就是说，这二位伊久美的实力，早已经足够她晋升下忍了！
“这就是二尾人柱力......”
“看来，最强者要在日向光和猿飞亮之间决出了......”
忍者教师们呢喃出声，议论频频。
“那个速度......”
三代目火影猿飞日斩目视着二位伊久美。
“是因为二尾的关系吗......”
人柱力，在封印尾兽到体内的同时，也可以或多或少获得尾兽的能力。
比如九尾人柱力，受伤后拥有快速愈合的能力。
二尾......是速度？
“嘎嘎~！有点意思！”
面对让所有学生震惊的速度，日向光只是随口怪笑一声。
轰！
日向光一拳轰出，迎上了二位伊久美。
二位伊久美自然知道日向光体术惊人，所以暂时没有和她正面硬悍的想法。
简单的结印之后，日向光的拳头便轰在了她的身上。
只听到“嘭”地一声响起，二位伊久美的身体便化作了一阵白雾，腾起的烟雾缭绕，一块替身圆木赫然在其中。
忍者最基础的  e  级忍术，连忍校生都会使用的替身术。
“噫......”
日向光对其毫不在意，那张小脸儿环视过当场，似乎在寻找二位伊久美的身影。
下一个瞬间，二位伊久美冲破了地面，从日向光的脚下探出。
“土遁心中斩首之术！！”
二位伊久美伸出双手，想要将她拉进地面。
看到这一幕，众人纷纷惊呼出声。
因为二位伊久美所使用的土遁心中斩首之术，是属于下忍级别的  d  级忍术。
另外，在习得难度里面，也是属于  d  级中较难的。
“嘎嘎~！本教主早就看破你的伎俩了。”
面对探出的双手，日向光不闪不避，对着身下就是一掌。
“压掌！！”
c级体术，罗汉拳中的压掌。
在日向光锤到地面的一瞬间，二位伊久美忙不迭重新钻入地下。
嘭！
地面炸裂，以日向光为圆心，蛛网般的裂纹陡然扩散。
方圆两米之内的土地，瞬间坍塌。
这恐怖的力量，让众人眼珠子都瞪出来了。
“巴、巴卡娜！”
“那、那是......什么体术？！”
就连众位忍者教师，都是一副瞠目结舌的样子。
“c级体术，罗汉拳。”
一个声音在人群中响起。
众人齐刷刷看过去，是波风水门。
波风水门面带温和的笑容，担当了此次比试的解说。
c级体术罗汉拳，这门体术是一门非常冷门的体术。
冷门到全火影忍者漫画当中，只有次郎坊一个人用过。
这并不能说明这招不强。
只是需要发挥罗汉拳的全部实力，需要极强的体术天赋和强大的个人实力。
如果天赋不够，那就用外挂来凑。
比如次郎坊的咒印。
这是一种施术者身体数值越高，越能发挥威力的招式。
第二个原因......
是由于这个世界中的人，普遍瞧不起体术，瞧得起的也在打柔拳。
对这种刚拳流派不屑一顾。
看看万年下忍迈特戴、阿凯，还有小李的遭遇就知道了。
因为不能使用忍术，被无数人嘲笑。
还被嘲讽说光练体术有什么用。
多样原因综合起来，就导致c级体术罗汉拳......
不，甚至包括绝大部分体术，都无人问津。
但日向光可不同。
汝之蜜糖，彼之砒霜。
对他人无用的体术，在日向光手中......却能绽放出强烈的光芒。
“唔。想不到......小光这孩子，连这种冷门的体术都会使用。”
三代目火影猿飞日斩呢喃道。
但与此同时，众人心中又不禁产生了一个疑问。
那就是......
日向光是从哪里学来的这些术？
......
二位伊久美从另一处的地面冒出，两人彼此相望。
她原本以为，可以把日向光拉到地面里去，可是却没估计到，这日向光的体术居然这么恐怖。
到底......谁才是真正的喷火怪兽？
还有那日向一族的白眼......她的白眼果然可以透视到地下......、
真是一种方便又可怕的瞳术......
怪不得村子对收集这些血继限界很上心。
二位伊久美心中的侥幸，也随之散去了。
“嘎嘎，二位伊久美，还有什么招式就尽管使出来吧~。”
日向光负手而立，一副期待的模样。
在她的想法中，这二位伊久美应该是对面最能打的一个人了。
值得她期待一番。
像是平日里......
木叶的小学生根本不够看的。
最厉害的那几个，也有特别原因......
猿飞亮不能打死、波风水门不能打、日向宵也不能打......
日向光......就算手痒也没地方找人揍啊。
这次......
应该没问题吧。
对方是二尾人柱力，就算受了伤应该也会很快的回复。
而且既然是人柱力，总该会点儿特别的东西。
“哼！”
二位伊久美冷哼一声，双手再次结印。
是火遁的印。
“忍法鼠尾球玉！”


116.本教主还没用力

“嘎嘎~，再来！”
日向光怪笑一声，转身一拳轰向二位伊久美。
而刚刚那个冒出来半个的红色虚影却直接收了回去。
感受到那个小拳头上蕴含着的可怕力量，二位伊久美下意识地就向疾掠而去。
这个过程中，从忍具袋中摸出了两沓手里剑，猛然掷向日向光，直取面门！
日向光一拳打空，却没有任何沮丧，右脚一踏，继续向前追去。
面对袭来的手里剑，日向光只是怪笑不已。
“嘎嘎~！再来是......忍法金缚之术！！”
随着日向光结印，破空而来的手里剑陡然凝固在空中，再也无法向前一步。
随手拨开眼前的手里剑，日向光怪笑的面庞迅速在二位伊久美眼前放大。
二位伊久美内心一惊，被日向光匪夷所思的手段所震惊。
不过......她真正擅长的还要属于近战。
二位伊久美自忖她的体术也绝对不会输给眼前这个小精神病。
所以......
面对日向光袭来的一掌，二位伊久美反手摸出苦无就是狠狠地一划。
哪怕这日向光的掌法再厉害，也不可能肉身硬抗吧。
事实上......
日向光根本不需要硬抗。
“嘎嘎~！杀意波动~！”
轰！
原本白皙而纤细的手掌上，蓦然跳动起了红色火焰般的查克拉。
猩红的光芒开始绽放。
砰！咔！
二位伊久美只感觉从手中的握柄上传来了一股难以置信的巨力。
接着......苦无就被日向光一掌拍碎了。
“这、这......”
二位伊久美眼睛圆睁，一时有些呆愣。
......
众人看着眼前的一幕，满脸的不敢相信。
这日向光......居然单方面压着二尾人柱力暴打？
这肿么可能？！
自来也不禁低下头，对身边的弟子波风水门询问道：
“水门......难道你平时和这日向光对练的时候......她也是这么......这么厉害吗？”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
自来也对日向光展示出来的实力表示震惊。
就算他、大蛇丸、纲手三人，一直在暗处观察日向光的举动，这些日子也根本没有发现，日向光居然能强到这种地步！
“没有呢，自来也老师......”
波风水门摇了摇头。
“日向光同学平时都是点到为止，不会使用全力......估计是因为压抑的太久了吧，这次碰到一个合适的出手对象，自然是......”
自然是准备把对方当沙包来打。
自来也看了一眼场中的日向光后，继续问：“现在的你和日向光比......谁比较强？”
“当然是日向光同学。”
波风水门微笑道，眼睛一眨不眨地看着场中。
自来也：“......”
自来也对这个结果，在怀疑的同时又有些说不出的沮丧。
能让水门这么干脆利落的承认这一点......
难道......这日向光的天赋，还要在水门之上？
想一下，这日向光没人教，都这么恐怖。
要是再来个优秀的师父......
还不得上天？
恐怕自来也无论怎么想，都想不到，日向光会重活一世。
日向光......只是将前世所学，重新练习，并再度展现而已。
这次，就见日向光一边狂笑，一边双手结印，此次，却是水遁。
只见一个水球猛然吐出，袭向二位伊久美。
二位伊久美接连的闪避，体力也下降了一些。
这一次，她的躲闪看起来比较狼狈。
又因为铁炮玉的飞行范围要比豪炎之术还要远，甚至能达到米以上的极限距离。
高速飞行的水球被躲开，这么做的后果就是水球当即飞进观众人群，炸飞了一片云隐村小学生。
“呜哇哇~~！！”
云隐村的小学生们鬼哭狼嚎着被送上了天空。
“......”
其他人一脸黑线。
幸好，水遁铁炮玉击中人群的时候威力被分担，所以，每个人也只是被水球炸的鼻青脸肿
而已。
“故意！她是故意的！”
那个云隐村的忍者头目，气得鼻子都歪了。
这个小精神病，分明是在打击报复。
“嘎嘎~，不好意思~，如果二位伊久美不躲就没事了~。”
日向光挠着后脑勺，怪笑不已，一点看不出来有不好意思的模样。
更重要的是......
她好无耻！
居然将责任推卸在了二位伊久美的身上！
还不躲就没事......
“嘎嘎~！杀意波动......崩掌！”
日向光转过身去，对着偷袭她的二位伊久美就是一掌。
二位伊久美偷袭失败，猛然向后掠去。
然而......这一次，她的闪避策略却失效了。
轰！
空气炸响，日向光拍出的一掌，直接隔空引爆。
“那是......八卦空掌？！”
有人惊呼出声。
“不，还是罗汉拳。”波风水门解释道，“崩掌，是罗汉拳中的远程攻击招式。”
“呜~！”
二位伊久美疼哼一声，被完全击中。
在众人惊异的目光中......二位伊久美狼狈的滚落在地。
而日向光，这时候才慢慢收起了手掌。
她还藏着好几招呢。
“嘎嘎~，本教主还没用力~，你就倒下了~。”
日向光此时此刻，居然显得有些遗憾，仿佛还没有尽兴一般。
“巴、巴卡娜......二位伊久美居然被她打中了！”
云隐村忍者头目一脸惊骇。
理论上而言，这是不可能的事情！
二尾人柱力一向擅长速度，想要击中根本不可能！
这日向光......到底是何方神圣？！
她真的只是一个分家人？！
如果一个分家人就这么强，那宗家人又该有多么的厉害？！
这次......受雷影大人之命，带领忍校生前来踢场子。
为的可不只是试探木叶年轻一代的实力。
忍校生......其实就是整个村子的缩影。
如果木叶6000多名忍者里面......再多出一些像日向光这样的怪物。
那在接下来的大战中，针对木叶的布局，就要发生变化了！
恐怕连日向光都不会想到，她的举动，居然有可能影响到未来第二次忍界大战的走向。
目前的她，只想尽全力出手。
“......”
二位伊久美擦了一下嘴角，低垂着头颅，让人看不到她的表情。
等到她抬起头来的时候......身上已经出现了某些变化。
“很好......这样才值得被我打败......！！”
脸上带着狂热的神色，二位伊久美的瞳孔......猛然一变。
二尾独有的金色眼眸，便出现在了她的眼中！


117.尾兽衣

日向光饶有兴趣地看着二位伊久美。
一只金色瞳，一只碧色瞳。
这是戴美瞳了吗~？
还是觉醒了邪王真眼？
“接招！”
半蹲在地上的二位伊久美猛然弹起。
这一次，四肢并用，如一只野猫一样扑向日向光。
日向光不闪不避，一掌拍出。
“杀意波动崩掌！”
红光炸裂，即将命中。
然而，半空中的二位伊久美却做出了匪夷所思的闪避动作。
她的身体在空中旋转了半圈儿，躲过了日向光的隔空一击。
伴随着快速的降落，手中的利爪击向了日向光的后脖颈。
日向光嘎嘎一笑，转身就是一拳。
然而，这只是二位伊久美的虚晃一枪。
落下的她足趾点地，双爪收回，借助弹力，再次旋身扑向日向光的另一身侧。
这套动作行云流水，看的众人目瞪狗呆。
隐隐的，居然超越了日向光的反击速度。
“噫......”
日向光明显察觉到了这一点。
很快，她就陷入到了被动防御之中。
二位伊久美四处游走，身形高速移动，专门针对日向光身后。
日向光每一次都险险防住。
借助了二尾力量的二位伊久美体力buff直接加上，速度飙升到原来的一倍还要多。
从这一刻起，局势开始险象环生。
两人的攻防看的众人大气不敢出。
不过短短十秒钟的时间，双方已经攻防了数十次。
如果说......二位伊久美没有丝毫疲劳的模样还说得过去......
那么......越战越勇的日向光......就有点问题了。
即便是这样状态下的二尾人柱力，也没能让日向光显露出颓势。
相反，日向光出手速度越来越快，居然隐隐能够跟得上二位伊久美的速度！
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
台下的学生们和忍者教师们，目瞪狗呆地看着这一幕。
日向光的真实实力......或者说此时此刻的实力显现，完全超越了所有人的预料。
那名云隐村的忍者头目，更是瞪大了眼睛。
原本以为，这个小精神病会被二位伊久美顺理成章干掉。
可是，这个小精神病不仅坚持住了，还在这场战斗中......变强了？
他意识到了这一点，猿飞日斩等人自然也意识到了。
很明显，他们发觉，不管是日向光的招式凌厉程度，还是出手速度，比一开始的时候有了明显的增长。
也就是说......因为二位伊久美的关系，激发了日向光的潜力？
但事实上是......
日向光一直都很强。
只是没能遇到合适的对手，让她彻底发挥实力。
对手很渣，身手自然就迟钝了。
当遇到一个合适的对手的时候......迟钝的身体就开始活性化，重新恢复到最佳状态。
也就是说......
“嘎嘎~，现在才是本教主的完全体~！”
日向光怪笑一声，她现在对身体的操控，已经达到了如臂指使的程度。
就好像......葛优瘫了一个暑假，开学日终于得以活动筋骨一样。
体内的查克拉高速流转，沉睡的细胞纷纷活性化。
而杀意波动......也在这一刻，浸入了身体的每一个部分。
两人一连串眼花缭乱的攻防，看的所有人目不暇接。
众位小学生到现在才知道，日向光很强，而且是真的强，强到了能随便秒杀他们的地步。
“木大木大木大~！”
听到日向光的嘲讽，再加上她如此强悍的实力，久攻不下的二位伊久美一咬牙，决定再无保留。
“喝啊啊啊......！！！”
二位伊久美身上的气势开始攀升。
脑后的发辫甚至朝天冲起。
地面上的小石子、泥土，纷纷上扬，打死了某万有引力科学家。
红色的查克拉开始在二位伊久美身体表面呈现。
人柱力独有的特性。
名为尾兽衣的半尾兽化技能，开始显现。
“那、那是......”
“尾兽衣......”
猿飞日斩、志村团藏等四位高层猛然睁大眼睛，身上气势一变，似乎局势再有变化就会立刻出手。
如果人柱力暴走，可不是小事情。
但是......
二位伊久美身后并没有出现尾巴。
发觉到这一点后，四位高层身上刚刚爆发的气势随即消失的无影无踪。
来得快，去的也快。
那一瞬间的变化，别人没有觉察到，那名云隐村的忍者头目却察觉到了。
“这就是......影级强者的实力吗？”
等他开始喘气的时候，汗水已经浸湿了后背。
猿飞日斩等人，只要想，就能秒杀他。
摇了摇头，将想法抛出脑海。
随后，他看向场中。
二位伊久美并没有爆出尾巴，这说明，她只是借用了二尾猫又的一部分查克拉，却没有达到能够出现尾巴的完美控制状态。
二位伊久美......并非完美人柱力，所以目前还无法做到自由操控二尾，她的极限，便是最初步的尾兽衣覆盖状态。
但既然使出了这一招，就说明要定胜负了。
......
猿飞日斩眼神有些复杂。
旁边，志村团藏敏锐的观察到了老同学的脸色。
“日斩......那件事情也该提上日程了。”志村团藏半眯着眼睛，平静地开口道。
“......”
猿飞日斩沉默了片刻。
那件事情，指的是将下一任容器，也就是漩涡玖辛奈从涡潮隐村带到木叶，接替已经老去的漩涡水户，成为新的九尾人柱力。
转寝小春和水户门炎对视一眼，点了点头。
之后，二人一齐看向三代目火影。
云隐村的二尾人柱力展示了极强的天赋，木叶不能没有准备。
尾兽，和驱使尾兽的人柱力，是平衡各国国力的重要筹码。
先前，四位高层就这件事讨论过多次，但一直没有达成共识。
今天，云隐村二尾人柱力的表现，让四人知道，这件事不能继续拖下去。
“老夫会安排人手的......”
猿飞日斩低声说道。
就此，漩涡玖辛奈被带来木叶的事情，就这样敲定了下来。
......
场中，日向光好整以暇的等待着二位伊久美变身完成。
就好像龙珠里面的boss都会等着卡卡罗特变成苏帕塞牙金一样。
这是动画片的设定。
作为一个动漫爱好者，日向光对这种变身过程聊表敬意。
直到上升的小石子开始坠落，日向光才开口道：
“嘎嘎~，你准备好了吗~？”


第118章.全力

“......”
狂暴的查克拉在二位伊久美身上环绕涌动，令人胆战心惊。
咕噜咕噜向外冒着的气泡并非气泡，而是属于尾兽的查克拉。
这层查克拉好像一层火焰一样的外衣一般，覆盖在她的身体表面。
人柱力借用尾兽之力，有不同阶段的变化。
第一阶段的表现，是瞳孔和部分身体的变化。
比如之前，二位伊久美变成和二尾猫又一样的异色瞳，爪子也变得更长。
这种状态下，力量和速度以及查克拉量都会大幅度提升。
第二阶段......
就像现在，被查克拉外衣所覆盖。
而随着二位伊久美的一声清咤，带动了全身查克拉的流动。
好像发射的炮弹一样，朝着日向光撞了过来。
面对二位伊久美原始至极的一扑，日向光嘴角勾起，没有丝毫的畏惧，反而浮现了一丝兴奋之色。
“杀意波动......”
日向光举起右手，一拳轰出。
这半年的生活，几乎没有人能与她正面对敌。
日向光无聊的太久了。
久到身体变得迟钝。
直到二位伊久美的出现，让她的热血再次燃烧了起来。
现在，日向光终于可以全力施展了。
“岩击！”
平平无奇的一拳，相较二位伊久美覆盖着尾兽BUFF的光影特技显然逊色许多，看起来似乎根本无法和这种状态下的二位伊久美对抗。
然而，当她的拳头与二位伊久美的爪子相撞之际，却有一团红光如旭日东升，在她那白皙的小拳头上突然绽放。
「轰！」
空气爆响，炸裂，以两人相撞的地方为圆心，陡然爆发出一圈儿波纹。
一瞬间，杀意波动与尾兽衣的查克拉混合交织在了一起，无法分辨哪些是属于前者，哪些是属于后者。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
可怕的轰鸣炸响，让围观者的耳膜嗡嗡作响。
所有人都露出惊骇莫名的神色，看着两人的交手。
“竟然......能挡下来？！”
二位伊久美眼中闪过一丝惊异。
这种状态下的她，别说是一个人类，就算是那些体型巨大的生物......如巨蛇、巨熊之类的存在，都会被她一爪拍飞。
但是，这日向光居然完全挡下来了？！
随后，她的斗志再度燃烧。
没错......这样才好，这样才有资格做她的对手！
能够承受一击已经很了不起。
但是......接下来......
“喝！！”
二位伊久美又是一声清咤，全身的查克拉迅速涌动，咕噜咕噜冒泡的声音不断响起，从封印之处的缝隙......二尾猫又的查克拉以更快的速度泄露出来，再传递到身体的各处。
“岩击......是罗汉拳当中攻击力最强的一招......”
波风水门呢喃道。
“日向光同学用了这招，就代表对手是连她也需要全力以赴的存在......”
日向宵已经听不到波风水门在说什么了。
这一幕，太过震撼。
无论是从未见过的人柱力，还是能够和人柱力抗衡的日向光，都让他内心产生了极大的震动。
那是他完全不知道的一种境界。
新世界的大门......已经在为他敞开。
这边的交战引起的动静，吸引了越来越多的木叶忍者。
他们纷纷朝着这边赶来，想要看看这完全不亚于起爆符轰鸣的炸响究竟是什么。
很快，警务部的人也出现在了这里。
以精英中忍宇智波高野为首的十几名宇智波警务部成员，愣愣地望着这一幕。
他们看到......
正在和二尾人柱力对战的日向光。
而在这时候，日向光与再度攀升了实力的二位伊久美再次交手在了一起。
二位伊久美似乎放弃了腾挪闪避，甚至连偷袭也不用了。
她直接仗着自身的尾兽查克拉，朝着日向光发起了凶悍的正面攻击。
「砰！！」
两人的拳头撞在了一起。
日向光只感觉自己打的并不是人体沙包，而是一块密度极高的金属。
毫无疑问，这种状态下，二位伊久美的防御力强到了近乎变态。
这种尾兽衣的防御，让她可以无视大部分攻击。
感受到这种状况，日向光越加兴奋。
因为这样岂不是说，对方是一个合格的沙包？
在这番对攻中，两人同时向后倒退而去。
尾兽之力VS杀意波动，暂时谁也没能占的了便宜。
“杀意波动·崩掌！”
日向光猛然前冲，一掌拍出。
红光绽放，直接隔空命中了数米之外的二位伊久美。
二位伊久美被打的一个趔趄，但是并没有受到任何伤害，但是却显露出了一丝破绽。
也就是格斗游戏中的「僵直状态」。
见势，日向光急速前冲，整个人撞向了对手。
“杀意波动·突肩！”
一记铁山靠，直接撞飞了二位伊久美。
还没完！
“杀意波动·升膝！”
日向光一个冲刺，高高跃起，绽放的红光顶向了浮空的二位伊久美。
「砰！」
一声闷响，二位伊久美朝着天空飞去。
但是......尾兽衣带来的不仅仅是防御力的增强......还有质量。
所谓尾兽的查克拉，其实就是拥有极高密度的特殊查克拉。
这种查克拉覆盖全身的状态，让二位伊久美的体重发生了变化。
她变得更重，更难被打飞。
只不过上升了不到一米的距离，二位伊久美的身形便凝滞，开始下落。
不过，这正和日向光的意。
“杀意波动·升击掌！！”
日向光右手成爪，朝着头顶猛然一掌。
「砰！」
二位伊久美又被命中。
“可恶！”
连翻被打中，让二位伊久美有些恼怒。
她转动身体，想要抵抗。
然而，她却忘了，不是完美人柱力的她，始终无法自由操控这股沉重的查克拉。
她的力量和防御力虽然提升了，但是速度......却没有丝毫改观。
甚至有些下降。
二尾猫又性格温和，是诸多尾兽当中，最容易操控的一只。
某些方面容易，走了捷径，就代表某些方面肯定会吃力。
所以......
日向光依然击中了她。
就听到一声可怕的炸响，日向光打中了头顶的二位伊久美。
“嘎嘎~！再来~！”
日向光抓住对手，猛地朝着地面按去。
“杀意波动·压掌！！”
杀意波动爆发，强悍无比的力量直接将二位伊久美按向地面。
「砰！咔咔咔咔......」
蛛网一般的裂纹朝着四面八方扩散，二位伊久美......被硬生生按进了土地。
一番连招，日向光几乎是吊着二位伊久美打。
这目不暇接的一幕......看的众人目瞪狗呆。


第119章.吸星

但......这怎么可能？！
所有看着一幕的知情者，都是面面相觑。
没有人相信这种事情......
日向光......将云隐村的二尾人柱力吊起来打。
直到这时候，他们才明白，日向光的实力有多么的强。
她平时有多么的低调。
那些嘲笑日向光整天将低调二字挂在嘴边的人，此时，也羞愧的恨不得找个地方钻进去。
原来，被活活打脸的不是日向光，而是他们！
如果说，之前还有人因为级部测验时日向光夺得第一名而感到不服。
那么现在......所有人都觉得日向光最强忍校生......实至名归。
云隐村的人更是震惊不已。
他们对二位伊久美的实力最为了解。
按理说，二位伊久美用出尾兽衣状态，见到同龄人都是秒杀。
可谁知......却碰上了比她还要强的日向光！
他们内心不禁感叹：木叶的小学生都是怪物吗？！
而场中，最感到怀疑人生的，应该属于二位伊久美了。
她从来......从来没有在同龄人手下吃过亏。
今天，居然翻车了？
但即便这样，她也没有输！
没错！
这日向光的体术技巧虽然在她之上，但是面对尾兽衣，她根本破不了防御！
“噫......也该是时候分出胜负了......”
就在这时，她听到......耳边响起了日向光那神经兮兮的低吟。
什么？！
二位伊久美眼睛睁大。
难道......她还有隐藏的底牌不成？！
对了！
二位伊久美忽然想到，这日向光一直以来用的都不是日向一族的技巧。
那么说来，她准备使用柔拳了？
如果是那样，就非常可笑了。
柔拳的本质，是将查克拉打入人体。
而自己在尾兽衣的保护下，根本不畏惧柔拳的攻击。
查克拉无法进入体内，那就毫无用武之地。
想到这里，二位伊久美冷冷一笑，猛然发力，想要从日向光的按压中挣脱。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“嘎嘎~，老实点儿！”
然而，下一刻，迎接二位伊久美的是......
那道红色虚影的突袭。
“杀意波动......岩击！！”
绯红色的虚影透体而出，如梦如幻。
近距离之下，二位伊久美终于看清楚了那东西。
准确说......是一个和日向光本体长得一模一样的红色人形。
正是日向光的绯红分身！
「轰！」
绯红分身一拳将反抗挣扎的二位伊久美再次轰入地面。
“唔~！”
二位伊久美闷哼一声，整个身子陷入到地面之下20多公分。
她满脸的不敢置信。
相比之前的拳头，这一次的攻击......更重。
也就是说......
这个诡异的分身不仅仅是实体，力量甚至在本体之上！？
甚至......刚刚的攻击让她感受到了一丝苦痛？
尾兽衣的防御力确实很强。
强到需要一定程度的攻击才能穿透。
比如......A级的千鸟。
日向光的罗汉拳，即便加上杀意波动的BUFF，也只有C级。
所以，她无法穿透二位伊久美的尾兽衣。
但那又如何？
尾兽衣虽然能够抵抗攻击，却免疫不了冲击力。
现在的二位伊久美，就如同一个穿着全身铠甲的闷装罐头。
虽然无视刀劈剑砍，但如果是一柄重锤......狠狠地敲在上面。
哪怕铠甲吸收了杀伤力，传来的震动和冲击也足以让里面的人昏迷过去吧。
就像原著中五影会谈，宇智波佐助使用须佐能乎，照样被四代雷影锤到吐血。
“噫......防御蛮硬的嘛~。”
日向光打量了一下，内心有了新的决定。
“那么~，接下来......”
日向光的本体和绯红分身同时举起拳头。
“杀意波动......岩击！”x2.
双倍的岩击，双倍的快乐。
「嘭！」
一声可怕的轰鸣，二位伊久美的身形......彻底镶嵌进了大地之中。
“呜哇！”
二位伊久美眼睛蓦然睁大，吐出一口鲜血。
她的身体，更是弯曲成了虾一样的形状。
“可恶......”
二位伊久美艰难的抬起头来，想要反抗。
她的坚韧，连日向光都不得不佩服。
而且此时此刻，日向光也感觉到了一丝疲劳。
前面的争斗，加上释放的忍术，她的体力和查克拉......也差不多了。
那么，应该如何在这种状态下击败二位伊久美？
日向光思考了一瞬间。
有了~。
二位伊久美还没有来得及进行又一次反抗，就被一只白皙的小手按压在了额头上。
“吸星......！！”
“！！”
猛然间，二位伊久美只感觉额头上产生了一股拉扯力。
下一刻，身体的查克拉就开始急剧减少。
“你......”
这种事情，前所未见。
二位伊久美猛然睁大眼睛，但她一说话，查克拉的流速更加快速，开始大量涌出。
一般而言，无论是尾兽的肉还是查克拉，都不是普通人能够承受的。
但是......
日向光想到。
既然二位伊久美用着二尾的查克拉没事儿，凭什么她就不行？
正所谓：精神病人思路广。
稍微一想，用了一秒钟做决定，日向光便做出了十分大胆的行为。
究竟是因为人柱力的封印，导致泄露出的查克拉被封印式净化过。
还是因为尾兽衣状态下的查克拉，并不会对人体造成毒害？
这些不得而知。
日向光只觉得，原本消耗的查克拉被重新补充，壮大，甚至比原来还要强悍了几分！
疲惫的身体更是精神飒爽，好像刚刚睡了个懒觉一样。
体内的经络内部查克拉如溪泉一般汩汩流淌，充盈到全身各处，这种感觉，说不出来的好。
查克拉吸收术，这个与大蛇丸交易的C级忍术，此时此刻，居然派上了用场。
二位伊久美惊恐之下，想要挣扎。
但她越是挣扎，体内的查克拉流逝的便越快。
她的心情也由愤怒，逐渐变成惊慌，最后再到恐惧。
直到......尾兽衣晃动了一下，陡然溢散在空气中，如同消弭的火星儿。
「嘭！」
日向光放开右手，二位伊久美颓然后脑勺着地。
整个人颓废在那里，一动不动了。
这一幕，惊呆了所有人。
他们完全不知道刚刚发生了什么。
只看到......日向光捏住了二位伊久美的额头，不过十多秒的时间，解除了尾兽衣的二位伊久美就直接躺下了！
什么鬼？！


第120章.扑朔迷离的局势，志村团藏的邀请（五更）

众人呆呆地望着眼前的这一幕，甚至忘记了呼吸。
直到神清气爽的日向光，伸了个懒腰，众人才恍若梦醒。
“赢了！日向光赢了！！”
“胜的是我们木叶！！”
欢呼声彼此起伏，每个人都是神色激动。
云隐村想要来砸场子的做法，终究没有得逞。
“呵呵呵......”
大蛇丸笑了笑，目光闪烁。
刚刚......日向光使用了他给予的C级忍术，查克拉吸收术。
只是......大蛇丸没有想到，日向光居然连人柱力的尾兽查克拉都敢吸取。
是那个血继限界造就的特殊体质，还是......傻人有傻福？
大蛇丸......对日向光的兴趣又更加进了一步。
“也许，收她为弟子也是一个不错的选择。”
如果说一开始，大蛇丸只是因为一些额外界环境的因素，不得不收日向光为弟子。
那么现在......形势逆转。
他是真的觉得，有这样的一个弟子也许是一件非常有趣的事情。
活着有意义吗？
没有意义。
但却可以在生命中等待到有趣事情的发生。
这，就是大蛇丸对生存的态度。
......
“小光那孩子......刚刚使用的，应该是一种十分少见的查克拉吸收忍术吧。”
猿飞日斩皱了皱眉，说道。
以他这位忍者教授的眼力，自然是能够一瞬间就分辨出刚刚发生的事情。
“和山城一族的忍术倒有些想象......”
原著中，山城青叶，便使用了类似的忍术吸收鬼鲛的查克拉。
“......”
志村团藏不语，只是眯起眼睛，一抹寒光从中闪过。
......
“我输了......”
二位伊久美干脆的承认了这个事实。
她现在浑身无力，连手指头都不想动一下。
日向光将她体内的查克拉吸的七七八八，现在就连意识都有些昏昏沉沉。
云隐村的人普遍争强好斗。
但这不意味着输不起。
被日向光打败后，二位伊久美的内心只有坦然。
真是......人外有人，天外有天。
也许，三代目雷影大人早就预料到了这一点，才让自己前来的吧。
不......
就算是三代目雷影，也不会想到，木叶居然蹦出来一个日向光，将他的小学生们打的落花流水。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“嘎嘎~，别灰心~，你还有很大的进步空间~。”
日向光背负着双手，神经兮兮地说道。
“是啊......我还能变得更强......”
二位伊久美目光闪烁。
自信的眼神重新回归。
她现在只能利用尾兽衣，而是不完整版本的尾兽衣。
如果能够继续修行，说不定能够控制一条尾巴，甚至两条尾巴......
某一天，能够完全尾兽化也说不定。
云隐村的忍者头目挥了挥手，示意随行的医疗忍者将二位伊久美搀扶回来。
他的脸黑的跟锅底一样。
但再怎么说，输了就是输了。
“想不到日向一族的分家都如此之厉害，那想必宗家之人的实力会更强。”
忍者头目扫视了一圈，却见被他的目光触碰到的日向一族族人全部非常尴尬的转过头去，或者干脆咳嗽起来。
“嘎嘎~，当然咯~。”
日向光大大方方的回应道。
“本教主在日向一族里面，甚至被称作「日向一族之耻」~。”
“......”
那名云隐村忍者头目顿时愕然。
半晌，他才回过神来，并且脸上带上了一丝怒意。
“哼！日向光，你赢了便赢了，我们承认技不如人......但你说这样的话，不觉得太过羞辱别人了吗？”
其他人也开始窃窃私语，觉得日向光是故意嘲笑他们。
“她没有骗你们。”
日向宵上前一步。
“在我族中，日向光确实是被称作「日向一族之耻」！”
日向宵说的极为用力，但脸上和语气中的嘲讽之情谁都能听得出来。
他身后人群中的日向一族族人羞愧的低下了头。
日向光是如此的闪耀。
不仅仅是挫败了他国的忍者，更是为木叶挽回了颜面。
而他们，居然还不要脸的称呼日向光为「日向一族之耻」！
云隐村的忍者头目，包括他身后的其他人，一下子全部愣住了。
良久，他的脸上浮现出一丝讥讽。
这丝讥讽，很显然是针对日向一族宗家的。
“在我们云隐村，拳头就是硬道理，谁不服，就打一架，胜利者才拥有地位和发言权，而不是什么与生俱来的身份，如果你足够强，甚至雷影之位都可以得到！”
他的语气中，透露着自豪之意。
“日向一族宗家和分家的纠葛，我们也多多少少知道一点......”
云隐村忍者头目看向日向光，目光灼灼。
“日向光，如果有一天你在日向一族混不下去了，可以来我们云隐！我们云隐村双手欢迎！”
云隐村忍者头目说完后，朝着三代目火影拱了拱手。
“我们走！”
然后便带人离去，准备返回云隐村了。
但离去的时候，云隐村的众人不仅没有沮丧，反而气势冲天。
相反，这番话，让在场的日向一族族人脸上火辣辣的，心理更不是滋味。
明明赢了，却十分难受。
而云隐村那边输了，却感到十分满意。
这场战斗，不仅仅是实力的较量。
还有理念的碰撞。
那名云隐村的忍者头目在向木叶的所有人暗示。
在木叶，日向光只能是个低贱的分家人。
但是在云隐村......她如果够强，甚至能成为雷影！
这场理念的较量中，无疑，胜利者是云隐村！
“好计策......输掉了都不忘挑拨离间......”
水户门炎扶了扶眼镜，望着云隐村众人离去的背影，冷冷说道。
在水户门炎看来，刚刚那番话，无疑是在挑拨日向光和日向一族宗家，甚至是她与木叶的关系。
“日向宵同学......”
波风水门注视着日向宵，日向宵脸上无悲无喜，但却一直不说话。
刚刚对方的那番话......恐怕......对他产生了一些影响......
“日向光。”
这时候，志村团藏忽然转过身，看向日向光。
“老朽是志村团藏，师承二代目火影千手扉间......同时也是木叶四位高层之一、火影辅佐、暗部指挥官......”
志村团藏将自己的姓名、来历、任职娓娓道来。
这算是正式的自我介绍。
“刚刚你的表现很出色，维护了村子的颜面......老朽决定，作为奖励，让你加入暗部，你意下如何？”


121章.老朽怀疑你不忠诚

志村团藏，史上最古锅王千手扉间的弟子。
火影第二代锅王。
搞事能力也是一等一的。
这个人心狠手辣，为了达到目的，什么事都做得出来。
日向光可不相信他会安什么好心。
所以，就见日向光忽然摆出了一个......非常奇怪的姿势。
哦是了，日向光经常会有这种怪异的举动。
众人记得......这叫什么......jojo立来着。
“但本教主拒绝~！”
日向光大声宣布道。
这一刻，全场寂静。
呆滞的表情浮现在每个人的脸上。
“本教主最喜欢的事情......就是对那些自以为是的家伙说......no~！”
居然......
拒绝了？！
无数道目光凝视着日向光。
她......居然拒绝了高层的提议？！
要知道，在很小的年纪就可以加入暗部，等于极大的殊荣。
历代，木叶不乏天才儿童，可是......很少有人能获得这个资格。
最小的孩子......也是在忍者学校毕业之后，才会被安排进入暗部。
日向光以一名忍校生的身份被邀请，这恐怕是木叶历史上的第一人了吧。
在日向光击败了云隐村的二尾人柱力，为木叶挽回颜面，同时展现了惊人的实力和天赋之后，众人心里便明白，日向光必然已经获得了木叶高层的青睐。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
但是，显然他们低估了日向光的精神方面。
这样的荣耀......她居然拒绝了？！
所有人，都是一脸不敢相信地看着她。
就算精神有问题，也要看一下场合吧。
下一刻......
就见日向光嘎嘎一笑，憨厚至极：“你这糟老头子坏得很~，本教主不加入~、不加入~。”
日向光摆了摆小手，示意他在想屁吃。
别人不知道志村团藏什么德行，她可清楚得很。
这糟老头子一定没安什么好心。
“......”
志村团藏的脸一下子就黑了下来。
不过，他并没有当场发作，甚至连语气的平静都没有变化。
“加入暗部之后，有很多好处......不仅可以习得大量的忍术、体术、幻术......还可以磨练实力......”
志村团藏准备对症下药。
他的隐忍，或者说厚脸皮，令日向光佩服不已。
在志村团藏说了一大通福利之后，就见日向光摇了摇小脑袋。
“本教主现在这样......挺好~，不需要拔苗助长~。”
日向光有自己的道路，他志村团藏算老几？
因为流言蜚语和传闻，众人都没有意识到，日向光有多优秀。
转寝小春和水户门炎皱了皱眉头，想要上前加入群殴日向光的行列。
但是，却被一只手阻拦住了。
是三代目火影猿飞日斩。
这位忍雄，脸上表情凝重，似乎有意要看到事情的继续发展。
他......也有属于自己的考量，所以并没有发话。
“嗯~，既然事情结束了......本教主也有累了~，要先回去休息了~，你们自便~。”
日向光挥了挥手，就要走人。
然而，志村团藏却率先一步，拦在了日向光的面前。
“还有事~？”日向光轻飘飘的说道。
“加入暗部，需要对选拔者进行严格的筛选......日向光，你不敢加入暗部，老朽是否是可以认为......你内心有鬼？”
你，不忠诚。
哦不，你不火之意志。
局势的逆转，实在是出乎所有人预料。
志村团藏，居然当场给日向光扣了个大帽子。
“内心有鬼~？”
日向光上下打量了一番志村团藏。
“嘎嘎~，不知道你有没有听过一句俗语~？”
“哦？什么俗语。”志村团藏的语气依然平静。
“不做亏心事~，也怕鬼敲门~。”
众人：“......”
“而像有些人~，做了一大筐亏心事~，睡觉都睡的特别香~，被鬼围着都不带眨眼的~。”
日向光在暗示，暗示志村团藏的厚脸皮。
“......”
这番话，让志村团藏眯起了眼睛。
“你似乎......对老朽很有成见。”
“嘎嘎~，有成见的是你才对~，本教主就一小学生~，你却处处针对本教主~，本教主倒要问问~，本教主是哪里得罪了你~？”
应该说志村团藏脸皮厚到s级忍术都无法打破的境界。
即便日向光这么说了，志村团藏的表情也没有任何变化。
他只是......非常淡定，用那令人很讨厌的语调，不紧不慢的继续道：
“既然如此......老朽就敞开天窗说亮话......”
志村团藏顿了顿，似乎在给众人反应的时间。
“日向光......你的一身本领，都是从哪里学来的？”
......
此言一出，全场哗然。
其实，不止是志村团藏。
包括猿飞日斩等人，乃至自来也他们，还有忍校的教师和学生，甚至是......日向宵。
全部都有这个疑问。
日向光，在这半年的时间中，实力突飞猛进。
由一个人人看不起的小精神病，变成了一个......人人惊叹的小精神病。
她的各种体术、忍术，层出不穷。
论招式的丰富程度，恐怕就连普通的中忍都无法与之比拟。
“日向一族专心于柔拳，无瑕顾及其他技能......”
志村团藏拄着手杖，开始踱步。
“忍者学校......只会传授最基础的三身术。”
志村团藏回过头来，望向日向光。
“所以......你的本领，是由哪里习得的？”
被绷带包裹着的脸颊，露出一只眼睛，那只左眼半眯着，透露着森冷的寒光。
志村团藏的质问，令现场的窃窃私语不断此起彼伏。
这不仅仅是他的疑问，也是所有人的疑问。
这太古怪了。
一个只有8岁半的孩子，怎么可能一下子掌握这么多的本领？
“团藏，够了，小光她还只是个孩子......”
猿飞日斩此刻看不下去了，他冷冷地开了口。
然而，志村团藏却直接无视了他。
“老朽猜测，这日向光很可能是云隐村安插在木叶的奸细......”
话音落下，周围的声音齐刷刷地消失了。
空气......骤然变冷，似乎连温度都下降了几分。
日向光，老朽怀疑你是云隐村的细作。
志村团藏的那只眼睛和老树皮一样的面庞上的表情，在如此诉说着。
所有人，都感觉到了阵阵寒意。
这句话，是在说......
日向光是木叶的叛徒？！


第122章.只有你和我知道的世界

“刚刚云隐村忍者的一番话，意图分裂日向一族分家和宗家......因为你对宗家不满，所以他们就买通了你......利用各种忍术、体术作为交换，而你，则是负责在内部进行破坏......等到你成为下忍之后，再进行叛变，离开木叶，投奔云隐村......”
志村团藏张口就来、一气呵成。
他说的头头是道，令人倒吸凉气。
在场众人，皆感到事态的严重。
如果日向光被确定为不忠诚，那么......等待着她的将是非常可怕的下场。
“团藏大人，日向光怎么可能做这种事情呢？！她明明挫败了云隐，为村子挽回了颜面！”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
堂泽站出来，护住日向光，急切的辩驳道。
日向光是他的学生，作为一名班主任，他必须要说点什么。
“哼哼......”
志村团藏冷冷一笑。
“那是演戏给我们看的......说不定，转身日向光就会直接叛村。”
“你这一切不过是凭空捏造！”日向宵忽然一动，从人群中站出。
和日向光相处半年的时光，虽然他没有了解到日向光的全部秘密，但是......他相信，日向光绝不会是那种人。
“孩子......你太天真了......”
志村团藏看向日向宵。
“你与生俱来就是高贵的宗家人，而日向光是分家......你又怎么可能会了解她对宗家的憎恨？”
志村团藏说的煞有其事，让日向宵都不禁愕然。
这句话无疑是在说：孩子，别站着说话不腰疼。
你一个宗家人，哪凉快儿，哪呆着去。
日向宵张了张嘴，最终还是什么话都无法说出。
他确实......无法置身处地地站在日向光的角度。
“云隐村忍者利用了日向光的憎恨，与其一拍即合，由此......妄图从内部破坏我木叶......”
志村团藏继续道。
“当然，老朽也希望日向光是清白的......所以，老朽准备将日向光带回去，仔细问询一番......”
志村团藏冷淡地下了结论。
全场......死一般的寂静。
良久，全场都没有一点声音。
直到......轻微的脚步声响起。
波风水门，从人群中走出。
“团藏大人。”
波风水门轻笑了一声。
“实不相瞒，日向光同学的很多忍术、体术，都是我传授给她的。”
波风水门表情温和，嗓音令人如浴春风。
明明已经是秋天，却让人感觉到了春天般的温暖。
他的声音，好像有魔力一般，将所有人的注意力都吸引了过去。
“......”
志村团藏眯起眼睛，打量着忽然蹦出来的波风水门。
他没有像堂泽那样，挡在日向光前面。
也没有像日向宵那样，站在日向光身后。
而是......和她并肩。
这个动作，似乎在强调着什么。
当然，也可能是错觉。
风......吹起，带来了一些凉意和草叶。
没有人会想到，波风水门居然会说出这样的一番话。
日向光的本领......与波风水门有关？！
这......
“你刚刚......说什么？”志村团藏眯起了眼睛。
“团藏大人，我是说......日向光同学的大部分体术、忍术，都是我传授给她的。”
波风水门笑了笑，温和，坚定。
接着，波风水门似乎陷入到了一丝回忆当中。
“金缚之术......我通过用这个忍术束缚住鸟儿，演示给日向光同学看，这个忍术配合白眼，可以完美的破解宇智波一族的手里剑投掷。”
“木叶旋风......是因为日向一族只精于上盘......日向光同学需要强化腿上的功夫......”
“火遁·豪炎之术......是因为......”
波风水门看了一眼在场的宇智波一族。
众人顿时明悟。
日向光曾经用豪炎之术，多次对抗宇智波一族的豪火球。
为什么教授这个忍术，已经不言而明。
波风水门一样样地诉说着。
众人这才知道，暗地里，波风水门为了日向光不受到欺负，做了多大的努力。
但是......
只有日向光知道，事情不仅仅是这样。
她那双晶莹剔透的眸子逐渐亮起，似乎在闪着光芒。
如果此前还有担心、疑虑，那么现在......一切的担忧都烟消云散。
“嘎嘎~，波风水门，你瞒了本教主好久~。”
日向光说着谁也听不懂的话。
内心的委屈、怅然，也在这一刻烟消云散。
那是只有她......和波风水门才知道的世界。
波风水门与其相视，歉意的笑了笑：“抱歉呢......日向光同学，本来想给你一个惊喜来着......”
这一刻，两人站立在风中。
他们的笑容纯真、明媚，充满了快乐，宛如一幅美丽的绘卷。
“那么......波风水门，你又如何解释，日向光对云隐村的二尾人柱力使用的查克拉吸收术？”
志村团藏不甘心地追问道。
“阿拉拉......团藏大人，这件事情是我做的呢......”
大蛇丸，摊了摊手，一脸呵呵呵地笑着。
他那辨识度极高的沙哑声线，就这样响起。
查克拉吸收术，是他与日向光做的交易。
你搞什么鬼？
志村团藏的目光中，充满了谴责。
但他又想到，之前吩咐大蛇丸的事情......不由得作罢。
“那她的水遁呢？！”志村团藏似乎还不甘心。
“当然是二代目火影大人的宝贵遗产。”波风水门眼睛都不带眨的。
木叶流体术、木叶流剑术、木叶流XXX，包括水遁，还有各种禁术......自然都是出自二代目火影千手扉间之手。
数十年前，千手扉间将各种流派分散于木叶，那么......日向光能够有机缘习得也是很正常的。
“罗汉拳你又如何解释？”
志村团藏......与波风水门针锋相对，但这是他最后的努力了。
罗汉拳，总不至于是二代目火影千手扉间发明的吧。
“这门体术......是当年老夫从火之寺拿到的......”
猿飞日斩的声音忽然响起。
虽然他没继续往下说，但表达的意思已经很清楚了。
志村团藏当然知道，罗汉拳不可能是猿飞日斩交给日向光的。
自己的老同学......在护着日向光。
“看来......是老朽唐突了。”
志村团藏看到这一幕，知道自己带走日向光的计划无法得逞了。
至此，他不再发话，转而拄着手杖离开了。
但是，以后还会有机会的......
那个奇特的血继限界，自己必将收入到手中......


第123章 番外：波风水门重生忍法帖

那是一个午后。
正如无数平静的午后一般，波风水门......从睡梦中醒来。
他手中握着一本书，一本十分熟悉的书。
波风水门平时的爱好便是读书，他会在没有任务，或者闲暇下来的时候，这样静静地享受读书的时光。
只是......
波风水门放下书本，起身观察了一下四周。
还是那个自己熟悉的住宅，名为「家」的地方。
但却有很多东西不同了。
首先是摆设，其次是......桌子上每天都能见到的相框。
他的队伍的合影，从下忍毕业时期起拍摄的合照。
有他，自来也老师，那名总是将正义二字挂在嘴边的队友，以及......日向光同学。
四人组成的小队。
下意识地触碰了一下额头，那里......空荡荡的，忍者护额不翼而飞。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
波风水门瞥到了镜子中的自己。
这一刻，波风水门的呼吸凝滞了一下。
是幻术？还是......
聪慧至极的波风水门立刻冷静地思索着这一切，并尝试解除幻术。
当他用最原始的疼痛解除法划开手指的时候，波风水门发现，这一切......并非是幻术。
因为不知名的原因，他......回到了6岁那年。
无数的记忆穿行于脑海之间，那是和昔日队友的过往。
但是......波风水门从来没有听说过，能够重来一世的事情。
如果说眼前一切都是真实的，那么，记忆中的那些存在，又是否只是自己的一个真实的不能再真实的春秋大梦？
波风水门的思绪沉寂了片刻。
他打开门，略微有些刺眼的阳光从外面照射进来。
波风水门眯起眼睛，慢慢适应了光线。
他站在街道上，看着来来往往的人群。
波风水门快速跑动起来。
他要先确认一些事情。
没过多久，波风水门就感到气喘吁吁。
身体，完全失去了记忆中的灵敏，不，应该说，完全符合6岁的孩童应有的身体素质。
这时候的自己，还未跟随自来也老师修行，身体兮弱也说得过去。
尝试将记忆中的查克拉技巧引入......提炼体内的查克拉，让查克拉活性化身体......
接着，波风水门的速度就陡然提升。
来到记忆中最常去的书店之后，见到了头顶地中海的书店老板。
“老板，来一份儿报纸。”
波风水门付了钱，看了一下日期，而后......慢慢放下。
这里，确实不是记忆中的年代。
甚至第二次忍界大战都没有开始。
一切，还处于第一次忍界大战20年之后的和平期。
波风水门感到一阵茫然。
究竟......是怎么一回事呢？
波风水门并非是那种沉溺于沮丧中的人。
他很快振作精神，利用自身头脑中的情报，对比着当前的处境与记忆的差别。
一段时间过去后，波风水门已经能够完全判断。
这里......确实是6岁那年。
就和无数地摊忍者小说里面描述的那样......
“我......重生了？”
波风水门看着自己的双手，接受了这个事实。
“这样的话......”
波风水门下意识地想到，他可以找回以前的队友。
那位正义队友目前身在火之国边境，无法找到......那么......
立刻行动起来的波风水门先去了日向一族的大宅。
日向一族的大宅地理位置稍微偏僻，处于宁静悠远的木叶邻郊。
波风水门几乎是不费力气地......就爬上了日向一族大宅的高墙。
他趴在墙上，向里面张望。
后来，又觉得太过显眼。
于是，波风水门又撤到了较远的一颗大树的树干上。
从怀里摸了摸，拿出准备好的望远镜。
“忍法......透遁？”
透遁，是自来也老师发明的忍术。
施法的时候，需要道具望远镜一只。
可以穿透木墙，乃至石墙等障碍物，至于具体的作用是用来做什么的......
咳咳......波风水门表示，你懂得......
波风水门蹲在树上，拿着望远镜往里面瞄。
很快，就找到了那座熟悉的庭院。
日向光所在的庭院。
但让波风水门遗憾的是，日向光并不在那里。
接下来的数日，波风水门继续观察，但无一例外，都没有发现日向光的身影。
这让他内心产生了一丝焦躁感。
难道说......这是一个没有日向光同学的世界？
根据地摊忍者小说中，那些作者的描述，有时候，重生的剧情不一定会和原来一样。
甚至有些人或者事情会直接消失，从来没有出现过。
为了证实日向光的存在，波风水门做了一个大胆的决定。
他......使用变身术，变成了日向光的模样。
然后，就这样站在了日向一族大宅院的门前。
“本教主回来了~，渣渣们~。”
为了能够模仿的很像，波风水门对着镜子特意练习了一番，之后，才开始行动。
一阵风吹过，日向一族的大宅没有反应。
正当波风水门准备失望的离开的时候......
一群人呼啦一下从里面冲了出来。
他们一副不敢相信的模样看着自己，接着，就有人伸手一指：
“不得了啦！日向光从精神病院跑出来啦！”
接着，是波风水门大逃亡时间。
他一边跑，一边笑。
虽然被一群人追着扬言要把他送回精神病院里面去......但波风水门却很高兴。
因为......他知道。
剧情虽然有点小差异......但总算，这是一个有日向光同学所在的世界。
当然，出于敬业精神，秉持着一个优秀忍者的完美素养。
维持着变身术的波风水门还不忘回过头来，竖起国际通用手势。
中指。
“嘎嘎~，渣渣们~，你们马没了~。”
......
之后的日子里，波风水门的生活走上了轨迹。
拜自来也为师，勤加修习忍道。
然后......剩余的时间，他会偷偷遛进精神病院......也就是木叶病院的附属病院，去探望一下日向光。
虽然这时候的日向光同学，疯疯癫癫，完全无法正常交谈。
但是......波风水门期待着。
期待着日向光同学的回归，他记忆中的那个......奇特的少女。
一年后......
日向光出院了。
据说治疗后病情得到了好转。
日向一族的族人重新迎接了这位族人。
但由于日向光的精神问题，行事作风依然迥异于常人。
所以，这一年结束的时候，她获得了一个称号。
——日向一族之耻。
又过一年。
波风水门8岁。
这一天，是忍者学校入学日。
波风水门很简单的就经过了入学测试。
之后，他离开人群，等待着那个身影。
一直到所有人散去，只剩下日向光一人的时候......
八岁左右，皮肤白皙，有着白眼的俏丽少女宛如从噩梦中惊醒，茫然的看向周围，不知想到什么，脸色忽的大变。
“这不是本教主8岁那年的身体吗？本教主怎么会在这里？本教主不是在渡天劫吗？”
“难道.....？”
“本教主回来了？”
日向光眼中露出一股不可思议的神情。
一旁的树干上，波风水门露出了微笑，他的呢喃，化作千风。
“欢迎回来......日向光同学......”
波风水门番外篇，完。


第124章.圆满结束

志村团藏的离去，宣布着事情落下了帷幕。
三代目火影猿飞日斩深吸了一口气，示意众人离去。
日向光要离开之时，猿飞日斩朝她招了招手。
波风水门看了日向光一眼，笑了笑，便走到远处等待着。
之后，这边只剩下了猿飞日斩和日向光。
“小光哟......”
日向光的成熟，远超三代目火影猿飞日斩的预料。
面对这个挽回了木叶颜面的孩子，猿飞日斩内心有些复杂。
顿了顿，猿飞日斩继续开口：“希望你不要因为团藏的事情嫉恨村子......”
“嘎嘎~，本教主心胸开阔~。”
日向光回应道。
有光的地方就有黑暗。
木叶隐村之大，好人很多，坏人同样很多。
有志村团藏这样的人，并不让人感觉到意外。
不过......
明白是一回事，实际上又是另一回事。
团藏这老家伙得罪了她，日向光不可能当做什么事情都没有发生。
总有一天，她是要找回场子来的。
日向光寻思，要不要再扔下“三十年河东三十年河西，莫欺本教主穷”这种狠话？
“嗯......”
猿飞日斩点了点头，对日向光的懂事感到欣慰。
“这次你成功的挫败了云隐村忍者的锐气......老夫决定，要给你一些奖励。”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
日向光天赋之强，前所未见。
甚至......比他的天才弟子大蛇丸的天赋还要夸张。
猿飞日斩，顿时生出了爱才之心。
加上三个弟子搞了好几个月都没能完成他交付的任务。
猿飞日斩......决定亲自出马。
“老夫决定收你为弟子，你意下如何？”
猿飞日斩很和蔼的询问道。
这句话，如果让其他人听见，绝对会引起轩然大波。
三代目火影猿飞日斩......自从收取了自来也、大蛇丸、纲手三人为弟子后，已经有将近16年的时间......没有开口了。
能成为人称教授的猿飞日斩的弟子，是无数木叶忍者梦寐以求的事情。
现在的猿飞日斩只有40出头，正处于一生之中最强的时刻。
体、幻、印、贤、忍......等数值，全部满值，妥妥的六边形战士。
自身精通五属性，幻术、通灵术都有所涉猎。
可以说，毫无短板。
加上从先代火影的夫人漩涡水户那里传承来的封印术......
尤其是尸魂封禁。
就算打不过，也可以直接召唤死神拉人......拉谁谁死。
最古五五开名号实锤。
可以说，是此世最强影。
然而，这样的殊荣，日向光却撇了撇小嘴。
“本教主如此牛叉，根本不需要老师~。”
日向光恬着小脸儿，展示了她自信的一面。
凭借着前世的记忆，加上自身的摸索。
虽然上一世，在通往影级的道路上，就直接遭遇天劫，但日向光却有自信，有一日可以攀登到名为影级的高峰。
面对日向光的拒绝，猿飞日斩似乎早有预料一般。
三位弟子的失利，他自然知道。
所以，猿飞日斩也做好了被日向光拒绝的准备。
他不紧不慢的笑了笑。
“古人云：三人行，必有我师......老夫掌握了很多厉害的忍术。不是老夫自夸，木叶的1000多种忍术，老夫可是都颇有心得的......”
“嗯~......”
听到1000这个数字，日向光稍微迟疑了。
有戏。
“无论是水遁、火遁、雷遁、风遁、土遁......老夫都可以传授与你。”
猿飞日斩和蔼的笑了笑，乘胜追击。
“可是~......”
日向光有些犹豫。
“本教主不会土遁和风遁~......”
“哦？”
猿飞日斩心中惊异万分，表面上却不动声色，
原本，他以为日向光只会水遁和火遁。
可没想到，日向光居然还掌握了雷遁。
这个小家伙儿，真是深藏不露啊......
“没关系......”
猿飞日斩摆了摆手。
“老夫就传授你三种属性的遁术就好了......”
对猿飞日斩而言，日向光有五属性更好，没有也不要紧。
因为自来也、纲手，同样没有那么多的属性。
“本教主是分家人~。”
日向光指了指自己的额头。
猿飞日斩眼神黯淡了少许，但很快就藏起了内心的想法。
“吼吼......这不是问题，不管是分家人还是宗家人，都是木叶的一份子。”
“嗯......本教主不会叫你老师......”
“吼吼，自来也和纲手也是这么说的，他们都叫老夫......老头子。”
“你的三个弟子很可能不满意~。”
“老夫王霸之气一发，他们只能颤抖战栗。”
“......”
......
“日向光同学，火影大人和你说了什么事？”
“嘎嘎~，他说要给本教主贡献忍术。”
“哈......哈哈......”
望着波风水门和日向光离去的身影，猿飞日斩，不禁微笑。
一阵风吹过，猿飞日斩的火影袍随风飘扬。
“团藏哟......老夫说过了，绝对不会放着这孩子不管的......”
既然2年前批准日向光出院，半年前又批准她进入忍者学校。
那么，自己自然会承担起监护人的责任。
无论是宇智波也好，还是团藏也好......
谋害这孩子的想法，都不会让他们得逞的。
......
“日向宵呢？”
日向光停下脚步，左右看了看。
“日向宵同学......似乎先回去了......”
波风水门挠了挠那一头金发，缓缓道。
日向宵可不仅仅是先回去那么简单。
他脸上的表情......似乎很沉重......很沉重......
因为志村团藏的那番话，受到了打击吧。
宗家人和分家人之间的憎恨、隔阂，如天渊一般深远，如牵丝一般难以理清。
人生来平等，是美好的期望。
人生来不平等，是客观的事实。
希望......时间能够抹平他的不忿。
波风水门这样想着，耳边响起了日向光的怪笑。
“嘎嘎~，波风水门，你瞒本教主瞒的好好呀~。”
波风水门转过头去，就见日向光坏笑不已。
“本教主要和你练练~。”
“哈、哈哈......”
在思考日向宵的问题之前，波风水门......要先解决眼前更大的危机。
来自日向光的“与人为善”。
会被杀死的。
“杀意波动！”
“风遁大突破！”
大街上，上演了波风水门和日向光的追逐战。
一时间，街道上鸡飞狗跳，大人的谩骂、小孩子的哭泣声彼此起伏。


第125章.何为火影？（五更）

当晚，宇智波南贺神社，地下本堂。
“你们听说了吗，日向家的那个小精神病击败了云隐村二尾人柱力的事情！”
宇智波一族的族人们议论纷纷。
这里，聚集了宇智波一族所有的忍者。
200多人的身影，将叠榻榻米的地下室占据的满满当当的。
四角的墙壁上燃烧着烛火，而在本堂尽头，宇智波石碑的位置，坐着宇智波一族的领袖，宇智波赤山。
“听说她一身本领，是那个叫波风水门的平民小鬼传授的。”
“这怎么可能！肯定是木叶高层耍的花招，我看应该是大蛇丸才对。”
“没错，我和宇智波高野他们今天亲眼见到，大蛇丸承认了这件事！”
宇智波赤山默默地看着族人，直到他咳嗽了几声之后，族人们的议论声才趋于平息。
“原本的计划失败了......”
宇智波赤山说。
“看来，还要再等一等才可以。”
宇智波赤山所说的计划，是借用中忍考试的便利。
让宇智波高野使用写轮眼幻术操控草隐村的三名下忍。
日向光头脑异于常人，一些有心计的人根本不会中的计谋，用来对付日向光，却非常合适。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
只要稍微起个头，用语言挑衅几句，日向光就一定会中招，从而和对方大打出手。
然而，宇智波高野刚刚使用写轮眼，就被日向光当场揭穿。
“队长，莫非是三代目火影察觉到了我们的计划？”
开口说话的是坐在前排的宇智波八代，他是宇智波赤山的左膀右臂。
宇智波八代拥有着一头白色的头发，削瘦的面容，细长的眯眯眼睛。
最终要的是，他是三勾玉写轮眼的拥有者。
在宇智波一族里面，是实力仅次于宇智波赤山的存在。
此时的他，不过30出头。
原著中，因为宇智波止水的死亡，曾经带着宇智波稻火和宇智波铁火对宇智波鼬兴师问罪。
是宇智波一族数一数二的高手。
宇智波赤山点了点头。
也许是高层察觉到了他们的计划......宇智波高野控制三名草隐村忍者的事情.....
“队长，要不要明天就派人......”
“不。”
宇智波赤山伸出手，阻止了宇智波八代。
“那样做只会打草惊蛇，更何况......依照忍界的局势和云隐村今天的表现来看......恐怕用不了多长时间，大战就会发起......到时候，日向光很快就能毕业......再等一等......”
等到日向光毕了业。
有的是机会无声无息地干掉她。
宇智波一族的脸面......绝对不允许被玷污！
“是。”
“那么......接下来，我们将继续上次的《关于警备队被削减拨款问题致火影意见书》这一议题，进行讨论。”
宇智波赤山话音刚落，宇智波一族的族人们便再次议论了起来。
有人为应该对木叶高层采取强硬态度，也有人认为应该冷静观察局势采取稳妥的策略。
还有墙头草，两边都同意的。
狂热的气氛占据了这栋阴森的神社地下室。
只有少数的几个人，保持了沉默。
宇智波富岳。
宇智波赤山的儿子，原著中宇智波鼬和宇智波佐助的父亲。
目前的他，还是一个少年人。
17岁的年纪，便已经当上了上忍，并按照村子的规定，担任了警务部队的一员。
凭借着优秀的能力，他已经成为了一名小队长。
那张方方正正的脸上无悲无喜，没有表露出任何的表情，也没有发表自己的意见。
突然，宇智波富岳察觉到有人将视线落到了自己的身上。
于是，他立刻望了过去。
对于身为上忍的他来说，对于附近之人的视线会异常的敏感。
是宇智波美琴，宇智波一族的下忍。
宇智波美琴的年纪，与他相差了  5  岁。
这位岁的同族少女，似乎是无法习惯这种狂热的气氛。
一瞬间，两人的目光相遇了。
看来不习惯集会的并不只有他一人，这位同族的少女也是相同的想法。
......
“那个......富岳前辈......”
秘密集会结束后，族人们纷纷从南贺神社走了出来。
此时，月亮高悬于天空之中，没有路灯的此处，只能依靠月光来照明。
“......”
被叫住的宇智波富岳回过头，看向这个比自己矮了不少的同族少女，宇智波美琴。
“有什么事吗？”
宇智波赤山走在前面，所以并未注意到落在队伍后面的儿子。
“我、我和你有同样的想法......”
宇智波美琴鼓起勇气说道。
月光洒在她那张原本就白皙的美丽脸颊上，就像是镀上了一层明妆。
“我理解富岳前辈的感受。”
“......”
听到宇智波美琴的发言后，宇智波富岳皱起了眉。
并非是因为宇智波美琴的年龄而轻视她。
这个世界的小孩子，都很早熟，尤其是力量源于心灵的宇智波一族。
宇智波富岳回过头，看了一眼逐渐远去的族人们，确认没有人能听到两人的谈话后，他才对宇智波美琴开口。
“你说，理解我的感受......”
看到宇智波富岳对自己开口，宇智波美琴非常高兴的点了点头。“是的，富岳前辈......”
宇智波美琴轻轻拂了下自己耳边的秀发，虽然年纪颇小，但已经有了美人坯子的样子。
“这一年来......族人们的情绪变化越来越激烈......而且逐渐的忘记了祖训......”
宇智波一族的祖训，是自从宇智波斑背弃了村子和一族之后，当时的宇智波族人所制定的规矩。
或者说......宇智波一族背弃了最后一任族长，宇智波斑。
宇智波斑的事情被列为教训。
那就是......绝对不可以和村子为敌。
当初，宇智波斑要带着宇智波一族一起走，离开木叶，却遭到了几乎所有族人的反对。
他们认为宇智波斑的行为做法是错误的。
当时的宇智波一族，将木叶真正的当做了自己的家。
但是......现在的宇智波一族，却重演了宇智波斑的历史，虽然所做之事和宇智波斑并非完全相同，但与村子形成对立已经是不争的事实了。
那么，这样下去的话......
“宇智波一族会被赶出村子，甚至被消灭掉。”
宇智波富岳说出了足以让旁人震惊的话语。
幸好，这里只有宇智波美琴，所以旁人无法听到这一点。
“你是想要这么说，对吗？”宇智波富岳问。
“......是、是的。”
“唉......”
宇智波富岳叹了一口气。
脸庞有些忧郁。
过了一会儿，他看向宇智波美琴：
“宇智波美琴，我问你......何为火影？”
何为火影？
宇智波美琴楞了一下。
很明显，她没想到，宇智波富岳居然会问出这个问题。


第126章.尾兽牌大补丸

何为火影？
宇智波美琴一时愣住了。
这个问题，她当然思考过。
或者说，整个木叶隐村的忍者......都思考过。
“应该是......最强大的人吧。”
宇智波美琴尝试着说出自己的见解。
木叶隐村的最强者，便是火影。
“......”
宇智波富岳沉默。
而后摇了摇头。
显然，并不同意宇智波美琴的答案。
“火影可能是最强......但也可能不是最强......”
从短暂又漫长的17年人生中，宇智波富岳悟出了一个道理。
最强者有资格担任火影。
但最终......却不一定是最强之人成为火影。
当年，二代目火影千手扉间，因为和宇智波斑的理念不同，最终导致双方决裂，宇智波斑叛村。
论实力，显然宇智波斑比千手扉间要强悍许多。
但为什么，最后成为火影的不是宇智波斑，而是千手扉间？？？
这个问题......
宇智波富岳一直在思考。
最终......他得出了一个结论：
“不是强大的人成为火影，而是被大家认可的人才能成为火影。”
千手扉间的人望，显然要强过宇智波斑。
宇智波斑最后甚至众叛亲离，没有一个族人愿意跟他离去。
先不论对错......
究其原因，便是连族人也不拥护宇智波斑。
宇智波富岳，说出了自己的理解。
月光下，银波闪耀。
宇智波富岳矗立在神社外面的土地上，脸上......平静又严肃。
“不是强大的人成为火影......而是被大家认可的人才能成为火影......”
宇智波美琴呢喃着，细细品味着这句话。
她没有注意到，宇智波富岳眼中一闪而过的阴霾。
同理......
何为一族的首领？
不是强大的人成为首领，而是被「族人」认可的人才能成为首领。
宇智波富岳一脸阴郁的看着族人们的背影。
民意......有时候可以起到正面作用，将一族带领走向光明。
但有时候......
也会起到相反的作用......
正如他的父亲，宇智波赤山。
被夹裹在族人的狂热浪潮中，只能随波逐流。
而不出意外......警务部的下一任队长......会由自己来担任。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
到时候......
自己是否会和父亲一样？被民意所挟持？
在宇智波富岳看来，什么暗杀日向光的计划......简直是愚蠢至极。
明明是一个村子的同伴。
但是......
族人们却狂热的朝着深渊滑行......
在这民意的浪潮中......无人能反抗。
如果执意坚持自己的想法，恐怕最后就会像宇智波斑那样，众叛亲离。
“宇智波美琴......你刚刚那样的想法......千万不要再有了......也不要让其他族人知道你的想法。”
“......”
宇智波美琴迅速低下了头。
她知道，宇智波富岳是在好心提醒她，她的表情和眼神太明显了。
这样......只会对她不利。
“我明白了......富岳前辈......”
黑暗的阴云笼罩住了月亮，将大地遮盖上一层阴影。
正如宇智波富岳和宇智波美琴的内心。
......
翌日清晨，木叶后山。
阳光撒满天，树荫萌凉，狭窄的山谷，日向光在其中修炼着。
只见她整个人化作一道白色的幻影，轰击在四周的树干和岩石之上。
砰然炸响的声音响彻了这片木叶的后山。
天然的山壁和苍天的树木，都是绝佳的靶子。小瀑布哗啦啦冲击在岩石上，激起了些许水汽，阳光一照，出现了七彩的光。
身穿一袭白衣的日向光，神色张扬的看着眼前的景色，嘎嘎怪笑出声。
“升膝！！”
日向光猛然踢出右腿，一股蓝色的查克拉气旋在膝盖面前浮现。
「砰！」树木炸响，碎屑和树皮纷纷崩散。
“突肩！！”
肩膀撞向树干。
「咔咔咔......」树干出现了裂纹的同时猛然摇动。
“崩掌！！”
右掌猛然挥出，透明的劲风扭曲了空气。
「啪！」一米见外的树干直接炸裂，深深的手印印在其中。
“升击掌！”
日向光跳跃腾闪，右手握爪，朝着头顶的瀑布一抓......
「哗！」小瀑布的水流居然倒卷着飞了上去。
“压掌！”
右爪猛然朝着身下一拍。
「轰！」水潭蓦然沸腾迸发，溅起大片水花儿，好像投进去了一张起爆符。
“岩击！”
最后的一击，正拳！
「轰隆！」岩壁破碎，地动山摇。
......
看到自己造成的破坏结果，日向光十分兴奋的收起了架势。
吸收了二位伊久美的查克拉后，日向光发觉......她的实力又进了一步。
各种体术的杀伤力，相较之前，变得更强。
就好像被灌入了一甲子的内力一样。
身体状况......前所未有的舒畅。
“......”
日向光低下头，看着自己的小手，在白眼的视界中，体内的经络结构一览无余。
查克拉如瀑布的水流一般，欢呼、雀跃，奔腾不息。
经过多次的检视......
日向光并没发现有什么副作用。
想起前世另一种速成大法，动不动就自爆的功法，日向光，有些疑惑。
同为吸收，但为何结果却完全相反？
“应该是查克拉不同的原因......”
七八米之外，一颗树荫下，波风水门站在那里，蓝色的眼睛注视着日向光。
看到她所获得的成果，波风水门不由得为之高兴。
同时，看出了日向光疑惑的他，开始用自己所知的知识进行推论。
“尾兽查克拉......同时具备阴属性......和阳属性查克拉。”
“本教主的另一种速成法~，只能吸收阴属性......”
日向光有所明悟。
她的杀意波动，其实还有一种功用。
吸收沾染过鲜血的忍具上的血腥气，也就是......精神能量，或者说......残留下的阴属性查克拉。
因为杀意波动的本质......便是从「阴」属性当中诞生。
但是......这种吸收方法却有一种弊端。
身体素质跟不上的话，容易被撑爆，因为阴与阳没有获得平衡。
但同时具备阴与阳的尾兽查克拉则没有这个顾虑。
日向光的眼睛瞬时亮起：“这么说来~，以后本教主见到人柱力就可以先吸他/她一顿~......”
“这......还是不要随便尝试比较好......”
波风水门额头留下一滴冷汗，赶紧提醒道。
昨天日向光大胆的对二位伊久美出手的举动，吓了他一跳。
因为尾兽的查克拉，可不是什么无害的东西。


第127章.正义的野松同学

据传，云隐村的金角银角两位兄弟曾经吃下九尾的血肉。
云隐村的其他忍者见状，想要效仿。
于是便取了八尾的血肉食之，但无一例外......全部死亡。
尾兽的查克拉对人类而言，具备某种“毒性”。
如果贸然的尝试......很容易当场去世。
“嗯......那本教主以后就专门找二位伊久美好了~。”
日向光点了点小脑袋，做出了一个最聪明的决定。
既然她能够承受二尾的查克拉，就说明有某种相性......所谓的人柱力，不也是因为这样而挑选出来的吗？
忍界中，总有一些人，能够承受的了尾兽的查克拉。
所以，才会被选为尾兽的容器。
“呃......”
波风水门一时间，居然也觉得这个主意很好......
“日向光同学，到时候要去看中忍考试的比赛吗？”
云隐村的风波，只是小小的一朵浪花，并没能影响到中忍考试的举办。
再过几天，各国的考生就全部到齐，到时候，中忍考试会正式开始。
“嘎嘎~，不了~，本教主要好好修炼~。”
日向光拉开架势，准备继续投入到锻炼之中。
忽然的......
她想到了什么。
“波风水门~，本教主决定要早一些毕业~。”
日向光目光灼灼，其中，蕴含着某些思绪。
稍微一想，波风水门就明白了。
“好呀......”
他们的小队，目前还缺一人。
波风水门转过头去，随着日向光的目光......一同远去，似乎跨越了时空。
那位远在火之国边境村落的同伴。
小队中的第三人。
正义の野松同学。
......
“野松，你在做什么？”
火之国边境，一个朴素的小村落。
一位老者漫步在草原中。
他的眼前，是一名8岁左右大小的少年。
穿着粗布衣服，头发根根紧贴在脑袋上的少年，从草丛中站起。
他脑后小小的发辫也随之晃动。
“村长，我在勘察地形。”
名为野松的少年回过头来，对着村长说道。
剑眉星目，丹凤眼，这种特征，让他极具个人风格。
“哦，这些日子，我看你一直往外跑，还以为......”
老村长欲言又止。
前些日子，这孩子的母亲因病去世，他很害怕野松想不开。
“生老病死......人之常情......”
野松抬头，望向天空。
他的脸上无悲无喜，一阵风吹来，吹动了他的头发。
“你这孩子......从很小的时候就很懂事......”
老村长擦了擦眼角，之后，和野松聊了一会儿。
他们村子人数并不多，只有几十户人家。
村民之间，都是抬头不见低头见，彼此全都熟识。
对老村长来说，村里的每个孩子，都是他的家人。
野松也不例外。
自从十多年前，接纳了野松的母亲......老村长就一直把他们当做自己人。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
而当野松的父亲因为意外身亡之后，他的母亲就承担了一切。
也许是操劳过度，也许是一些其他的原因......最终，他的母亲也抛下他而去。
这孩子，就成为了孤零零的一个人。
“村长，不必担心......我已经很幸福了，起码又一次陪伴了母亲。”
野松说着村长听不懂的话。
他觉得，这孩子是不是伤心过度，导致前言不搭后语。
“野松......关于你母亲的身世......”
老村长这次过来，其实也有别的事情要告诉野松。
关于他的身世......真正来历。
却见野松忽然取下背后的弓箭，拉开，朝着远处瞄准了几下。
“村长，我全都知道。”
野松的父亲是土生土长在这里的人。
但母亲却并非本村人。
也并非临近村子的人。
他的母亲......来自田之国，是土蜘蛛一族的忍者。
而他自己......是拥有土蜘蛛一族血脉的母亲与普通人出身的父亲结合后的产物。
土蜘蛛一族的捕获能力，在忍界中数一数二。
野松继承了土蜘蛛一族的能力，并由母亲亲自培养、教导。
各种土蜘蛛秘术最终也是手到擒来。
这些事情，是他和母亲之间的秘密。
“原来......你都知道了......”老村长叹息一声，显得有些怅然。
“村长，最近忍界的局势不太安定......我会想办法在村子周围设下陷阱......”
野松环视着四周的环境，思考应该如何分配合适的数量。
老村长望着野松那认真的面庞，眼眶再一次湿润。
过去......
是这孩子的母亲保护村子。
而现在，这孩子主动接替过母亲的职责。
“不过......”
野松皱了皱眉。
“仅仅靠简单的陷阱......恐怕很难阻拦敌人......”
敌人？
老村长眨了眨眼睛。
过去，偶尔会有山贼、强盗，或者猛兽袭扰村子。
每一次，都是野松的母亲暗中解决。
是了......这孩子才只有8岁，对他而言，山贼强盗是很难对付的......
然而，野松指的却不是那些猫猫狗狗......
而是......更为棘手的存在。
敌国忍者。
准确说，是砂隐村忍者。
这里是火之国边境的一个小村落，再往西，便是鸟无人烟的川之国北部。
而川之国东临木叶，西邻砂隐。
如果第二次忍界大战爆发，砂隐村的忍者必然会经过川之国北部，然后长驱直入，将此地作为进攻的首要地点......之一。
坐落在边境线上的村子有很多。
到时候，砂隐村很可能会从多个地点发动突袭。
那时，不知道会有多少村子被毁灭，又有多少人家破人亡。
“绝对......不能让那种事情发生！”
野松握紧了手中的弓箭。
可是，凭借他一个人的力量，根本不可能阻挡住如潮水一般的砂忍。
思考了片刻之后，野松做了一个重大的决定。
“村长。”
“什么事？”
“过几天......我准备离开村子......前往木叶！”
“什么？！”
面对老村长惊愕的目光，野松的眼神却如同穿越了时空，到了那片熟悉又陌生的土地。
只有去木叶，将自己所知道的一切告诉三代目火影，才能阻止一切悲剧的发生。
这就是属于自己的正义......
......
恐怕，连日向光和波风水门都不会想到。
他们的中二正义同伴，野松同学少年，已经整装待发，准备在剧透的路上一去不复返了......


第128章.纲手的臭弟弟，千手绳树

“呜哇~~~！我不要啊~！我要参加中忍考试~~~！”
一脸泪奔加嚷嚷，头上还戴着一个闪亮的护额。
是个下忍。
当然，最引人注目的是......这熊孩子后面追着的那个人......
“回来！你这个臭弟弟！”
是纲手。
纲手嚷嚷着，挥动着拳头，一副张牙舞爪的架势。
“不~~~！我要参加中忍考试！”
那么，声嘶力竭满地打滚的熊孩子身份就很明显了。绳树。
初代目火影千手柱间的孙子、纲手的亲弟弟、千手一族正统传人。
今年  10  岁，比波风水门和日向光大  2  岁。
忍者编号，  005350。
这个忍者编号，代表了一名忍者的身份。
木叶建村以来，以第一个数字「1」为开始，正式记录在案。
千手柱间......忍者编号「000001」
猿飞日斩......忍者编号「000261」
水户门炎......忍者编号「000293」
自来也......忍者编号「002301」
从这一系列的编号就能看出，木叶忍者的总数量。
千手绳树，毕业约莫半年。
这半年中，又有林林总总的一些学生毕业。
如今，木叶的忍者编号已经来到了「006xxx」
这就是木叶隐村当前的忍者总数量，6000名左右的忍者。
当然，这只是官方宣称。
如果减去退役的、老死的、战死的、病死的......各种情况之后，其实，木叶忍者的总数量......还要再少上很多。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“参加个  O，你才毕业半年，就想参加中忍考试？门儿都没有！！”
纲手撸着袖子，眼看就要追上绳树，然后用怪力暴揍他一顿。
“那个......纲手大人？绳树学长？”
“嗯？”
“咦？”
纲手和绳树双双停下脚步。
“是你小子啊。”
“是水门啊。”
说「你小子」的不是纲手......而是绳树。
“什么你小子！好好称呼别人！”
纲手爱的铁拳马上就到，一下子锤在了自己亲弟弟的头上。
“哎哟~！”绳树痛呼一声，直接倒地，果然是亲姐姐。
“水门，你们怎么在这里？”
纲手看了一眼日向光和波风水门。
“是在约会吗？”
“噗~~~~~~~！！”波风水门喷了出来，然后剧烈的咳嗽起来。
“这个小白内障是谁？”
绳树伸出手指，指向日向光，之后，他又摆了摆手。
“算了，爱谁谁，总之，我要参加中忍考试......”
绳树就这样趴在地上，旁若无人的在地上画起了圈儿圈儿。
“快起来！”纲手低喝道。
“不，我脑袋里面都是肌肉的姐姐，我要参加中忍考试才能起得来。”
绳树趴在地上，一副“我就是不起来”的样子。
“你这~家伙~~！！”
纲手的拳头握着嘎巴嘎巴响，眼见又要揍在绳树身上。
“哈哈，纲手大人，请消消气......”
波风水门连连打圆场。
等到纲手表示“我会独自收拾这个臭弟弟，你们走吧”的时候，波风水门和日向光迈开了脚步。
“等等~！”
绳树那熊孩子的嗓音又在后面响起。
“波风水门，这段日子你有没有学习什么新的忍术啊......生活过的怪无聊的......给我来个表演，再不行，喷个大火球给我看看吧。”
“......”
纲手沉默了一下。
无论是天赋异禀的波风水门，还是暴打了二尾人柱力的日向家可爱小丫头，都让纲手羡慕不已。
看看，别人家的孩子，别人家的弟子。
再看看自家的臭弟弟。
老是给周围人添麻烦不说，还熊的要命。
本来，纲手以为绳树大一些，就能变成一个听话懂事的好孩子。
可谁知，这都毕业半年了，结果一点都没有变化。
这臭屁和不听话的毛病，一直没好。
而美好的设想，也因为现实而破裂。
刚刚那句话，更是如同白痴一样。
于是，纲手立刻变得暴怒。
“混账！你这个臭弟弟！忍术是用来表演的吗？！”
纲手毫不留情的一脚揣在了绳树的屁·股上，这一踹，不亚于天崩地裂。
所以......绳树当即哭嚎起来。
“啊~~！杀人了，屁屁好痛！”
“嘎嘎~！”
看到这惨绝人寰的一幕，日向光忍不住......幸灾乐祸笑出声。
“笑！笑什么笑！有什么好笑的！”
下一刻，装哭的绳树就转过头来，恶狠狠地瞪着日向光。
虽然是恶狠狠，但怎么看都是蠢萌萌。
千手绳树，就是这样一个臭屁又蠢萌的熊孩子。
“嘎嘎~，本教主笑你太傻~。”
“你、你敢骂我？你知不知道我是谁？！”
千手绳树瞪大了眼睛，一脸地主家傻儿子的表情。
他长这么大，除了姐姐，还没有人敢骂他。
“嘎嘎~，你是缺门牙童子~。”
日向光伸手一指，千手绳树一愣，条件反射似的捂住了自己的嘴巴。
他的上颚......确实缺了一颗牙齿。
但他随后又一想，不太对哦。
这个小白内障是在嘲笑他。
“哼！”
千手绳树十分生气的从地上爬起来，连衣服都顾不得拍就开始趾高气昂的宣布。
“说出我的真正身份，吓死你！”
千手绳树十分得意的瞥了日向光一眼。
他这副做派，妥妥的O二代。
“我的爷爷，可是人称忍者之神的千手柱间哦。”
千手绳树说出这个名字的时候，简直兴奋的不行。
每当他这么说的时候，对方都会表示震惊、害怕、兴奋......等各种反应。
但是......
日向光的反应却让他失望了。
“喔~。”
日向光只是轻轻地应了一声。
波风水门忍不住，差点笑出声。
他默默地后退了几步，因为他知道，接下来是日向光同学调戏绳树的时间。
“你知不知道本教主是谁~？”
“你谁啊？”千手绳树瞪着眼睛，没好气的问道。
“本教主可是堂堂通天教主~，降临到这个世界上，是为了拯救苍生的~。”
千手绳树：“......”
纲手：“......”
“绳树，咱们先回去吧，别在这里丢人了......”
纲手觉得，这臭弟弟和日向光打擂台，怎么看......都只能显示出绳树的......弱智。
难道他看不出来......
“噢！通天教主？！”
千手绳树睁大了眼睛，显然不想走。
“嘎嘎~，当然。”日向光昂首挺胸，得意地回应道。
“没听过。”
日向光：“......”
“哼！我不管你是通天教主还是什么，今天你得罪了我就得向我道歉，不然......”


第129章.赌注

千手绳树露出了恶狠狠的表情。
看上去......蠢极了。
“不然的话怎样~？”日向光撇过脑袋，甚至都不去看千手绳树。
这番做派，让千手绳树成功炸毛了。
“不然我就修理你一顿！哼！”
千手绳树哼哼着，阴沉下那张大圆脸。
但他的神态和长相，实在是不适合干反派这一行......
而且明明比日向光大了两岁，却一副针锋相对的模样......这样，显得十分幼稚哎。
纲手的嘴角抽抽了一下。
正欲好好教训一顿自己的臭弟弟。
但她眼珠一转，忽然想到了什么。
如果能够借助日向光之手，敲打敲打绳树，让他收敛起那副臭屁的老毛病，到也算是件好事......
想到这里，纲手给了绳树一记爆栗。
“说什么蠢话呢！你忘记了忍者之间发生争执的时候，应该如何解决了吗？”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“好疼！”
绳树抱头蹲防。
他想了想，重新站起来，哼哼了一声，然后，朝着日向光结了一个单手印。
对立之印。
在忍者与忍者对战训练、或者发生争执的时候。
有时候需要付诸武力证明自己的观点或者决心。
这时候，就要结对立之印。
而等到双方对战完成后，要结「和解之印」，象征彼此是同伴。
这是一种约定成俗，在不伤及双方关系的情况下的一种解决问题的手段。
“嘎嘎~，本教主接受你的挑战~！”
日向光衣袖一挥，当即决定。
......
半个小时后，第四演习场。
在木叶隐村环绕的四周，地表或者地下，拥有各种各样的演习场。
最为出名的，要数第三演习场，无数抢铃铛的戏码便是在第三演习场进行。
日向光挑选的决斗地点是......
第四演习场。
第四演习场与第三演习场相邻。
平时，用巨大的铁丝网围起来，禁止普通人进入。
铁丝网的围墙上，还有着「危险」的字符标识。
从这里就能看出来，第四演习场并非是一个普通的演习场。
而是一个充满了危机，甚至连忍者都会吃瘪的地方。
“哼，想不到，你居然还会挑地方......”
千手绳树随意地打量着这里，完全不知道这个演习场的恐怖。
而纲手已经在那里想，会不会......有些太过火......
“嘎嘎~，因为你是千手柱间的孙子~，本教主自然不能用一般的手段来对付你~，因为这样岂不是显得你很没有排场~？”
日向光怪笑一声，朗声道。
“哈哈，哈哈，想不到你还挺有眼力，没错，普通的手段来对付我，是在侮辱我！”
千手绳树掐着腰，十分得意。
“这傻孩子......”
纲手顿时扶额。
她的臭弟弟，被日向光卖了都不知道，还傻乎乎的以为人家是奉承他呢。
抬起头来，环视了一圈儿地形。
这里，是连纲手都很为之头疼的地方。
第四演习场之所以用高墙围拢，自然是因为它的危险性。
在第四演习场看似平静的地下......却埋藏了大量的小型起爆符。
这些起爆符，大多是一些忍者的随手之作，或者是有些年代的起爆符......
储存的久了，威力下降。
无法杀敌，扔掉又可惜......
于是，便拿来埋在了地下，形成了第四演习场独特的......「地雷阵」。
这么多年过去了，谁也不知道地下究竟埋藏了多少陷阱和爆炸物。
总之......这是一个非常危险的演习场。
虽然不至于致命，却极其锻炼一名忍者的反应速度......
当察觉不对劲的一瞬间的，需要即刻避开。
不然，就会被爆炸物给炸到。
到那时，轻则翻车被熏黑，重则遍体鳞伤，需要去医院好好疗养。
那么......
日向家的小丫头选择这个地方的目的是......
纲手的思绪转动，目光看向日向光。
然后，瞄见了她那双白色的眼眸。
原来是这样......
日向一族拥有白眼，可以清楚地看到地下埋藏的爆炸物......
也就是说，这是一场不对等的比赛......
可是，这不符合这小丫头的作风啊......
一般而言，她都是迎难而上，而不是选择这种EAZY模式的游戏。
纲手的疑惑并无道理。
日向光确实占据了天时地利与人和。
但......
日向光却有自己的考量。
还未开口，旁边的波风水门便察觉到了她的意思。
“真不愧......是日向光同学呢......”
波风水门的眼中充满了笑意。
那是对日向光善良举动的欣慰和赞许。
千手绳树。
千手柱间的直系子孙，同时也是千手一族男丁当中唯一的希望。
但很可惜的是......
在第二次忍界大战爆发之后不久，千手绳树奔赴战场的时候......误入起爆符陷阱，最后落了个出师未捷身先死的可悲下场。
堂堂忍者之神千手柱间的子孙......
最后居然是被起爆符炸死。
可以说，相当讽刺了。
波风水门目光灼灼。
那么......
日向光同学，想必是借机利用这个机会......让千手绳树的命运......发生一定的改变。
不过......死亡的命运真的可以扭转吗？
波风水门不知道。
但总值得去尝试......
也许旁人会选择事不关己高高挂起。
但日向光不同。
她的善良，一直被波风水门看在眼中......
“嘎嘎~，千手绳树~，本教主和你比试之前，要先定下赌注作为奖励~。”
“赌注？奖励？”千手绳树眨了眨眼睛。
“如果本教主赢了~，本教主就会从你珍藏的水遁卷轴中......拿走一个~。”
日向光提出了她要得到的东西。
众所周知，千手绳树是初代目火影千手柱间的孙子，他的二爷爷......是千手扉间。
也就是说，不可能没有任何遗产留下。
那么......一些外人都无法得到的忍术，便很值得作为赌注。
千手柱间擅长木遁。
而木遁的远离，是水遁+土遁。
千手绳树的查克拉属性......恰好是水遁+土遁。
也就是说......从他那里，可以得到二代目火影千手扉间的遗产。
日向光虽然不是千手扉间的迷妹。
但至少觉得......
千手扉间这家伙虽然心眼儿很黑、很坏，但至少发明出来的忍术用着很顺手......
像什么E级的千年杀......
什么D级的友情破颜腿（木叶旋风）
用出来效果极为惊人。
轻则让对手丢失脸面，重则让对手当场社会性死亡，再也无法做人。


第130章.蠢萌

简单来讲......
千手扉间你好坏坏呀。
日向光领导，对千手扉间的腹黑表示高度赞扬。
那股狠辣，那股子狠劲儿......啧啧......
“小意思！”
千手绳树手一挥，几乎没立刻想，便直接同意了。
“......”
纲手无语。
不过她也懒得提醒自己的臭弟弟了。
这个臭弟弟缺乏涉会的毒打，有人好好替她管教一下，自然是极好。
让日向家的这小丫头来管教......好过被敌国忍者教做人。
日向光顶多让她的臭弟弟吃点苦头......
换做敌人的话......就是要命了。
于是，纲手嘴角微笑，饶有兴趣地站到一旁，看着自己的臭弟弟被日向光如何收拾。
这真是亲姐姐。
“如果你输了……”
绳树恶狠狠的看着日向光。
“如果你输了，就要把你们日向一族的柔拳教给我！”
“噗……”
纲手差点气的打人。
她这个臭弟弟，是傻了吗，用柔拳作为交换筹码。
他以为，自己没有白眼就能习得柔拳，这得有多臭屁！
纲手决定了，待会儿该收拾他还是得收拾。
“嘎嘎~，好……”
日向光即刻答应下来。
什么筹码都无所谓，反正千手绳树赢不了她。
“看到了吗~？”
日向光小手一伸，指向前方。
在第四演戏场的尽头，矗立着一颗繁茂的大树。
“本教主和你比试~，谁先跑到那里~，谁就能获胜~。”
“这么简单？”
千手绳树一脸的不敢相信，他没想到，这个小白内障居然提出如此简单的比试。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
这样的话，他岂不是胜券在握？
千手绳树没有注意到，波风水门已经以十分怜悯的目光看着他了。
“绳树学长......长痛不如短痛......您就稍微忍一下吧......”
波风水门，在内心为千手绳树祈祷。
......
“准备好了吗？”
几分钟后，千手绳树热身完毕。
其实就是非常臭屁的做一些无聊的提前准备动作。
纲手差点让他给烦死。
急脾气的她，早就急不可待的要看自己的臭弟弟遭到涉会人日向光的毒打了。
“嗯，勉强算好了吧......”
千手绳树哼哼了一下，站到了起跑线面前。
然后，非常臭屁地看了一眼日向光。
“小白内障，你是绝对赢不了我的！你就等着乖乖地将你的柔拳献上吧。”
千手绳树，傻乎乎放了狠话。
日向光只想笑。
“嘎嘎~，那本教主对你的表现拭目以待~。”
日向光回过头去，不再说话。
千手绳树也准备好了动作。
“准备......”
随着纲手抬起手臂，接着，又猛然放下，她的发言，宣布了比试的开始。
“开始！！”
话音刚落的一瞬间，千手绳树就一个箭步冲了出去。
满分！
纲手狂喜......才怪。
是白痴程度满分啊！！！
“哼，那个小白内障......居然都没反应过来......”
千手绳树看着落在自己身后的日向光，不禁臭屁的笑了笑。
老实说，千手绳树的性格，和灭族前的宇智波佐助很像。
有些臭屁，但很善良。
同时缺乏涉会的毒打。
但是......
千手绳树和宇智波佐助终究是不同的......
千手一族不需要黑化来获得力量。
他们......是爱的一族。
“哦呵呵~，这么菜还敢和我单挑......我赢定......”
轰！
一声可怕的爆炸声响起。
“啊咧？”
千手绳树，只感觉眼前一阵天旋地转......
然后，就被炸上了天......
啪！
纲手扶额，不去看自己的臭弟弟丢人现眼的模样。
这个臭弟弟......太傻了......
只不过......
纲手又有些疑惑。
日向家的这个小丫头怎么会知道第四演习场的具体情报的？
随后，她的目光瞥向了旁边叹了口气，替千手绳树默哀的好少年波风水门。
是了......
纲手的眼睛亮起。
一定是波风水门搞的鬼！
没错！
这小子表面和善，背地里整天搞事情，平时没事儿拿本书，人模人样......结果读书越多，坏点子越多。
一定是他把日向光教坏了！
波风水门不知道，他身上忽然就多了一个锅。
而这一切，源于纲手对自己臭弟弟的焦虑，和别人家的弟子，别人家的孩子的嫉妒。
为了绳树，她真是操碎了心。
“啊啊啊~~~~~。”
这时候，绳树拖着长腔的哀鸣才在空中响彻。
然后......
砰！
绳树着地，扑街。
“嘎嘎~。”
日向光怪笑一声，拱了拱手。
“想不到千手绳树你还精通......屁股向后平沙落雁式~，佩服~，佩服~。”
日向光的嘲笑，被千手绳树听进了耳朵里。
他艰难地从地上爬起来，不敢相信地看着日向光。
“是你！小白内障！你耍诈！”
千手绳树，眼神坚毅，伸出手指，遥指日向光。
同时......还有点小生气和小委屈。
光明正大的比试，这小白内障居然作弊！故意在他的前行道路上布置陷阱！
“嘶......”
想到这里，千手绳树倒抽一口凉气，眼睛瞪大到了极致。
难道......
这家伙早就在算计他了？算准了他是千手柱间的孙子，所以，想要谋害他。
想象力很丰富。
纲手翻了个白眼，然后，朝着绳树咆哮起来：
“大白痴！这可是第四演习场！第四演习场本来地下就埋着很多爆炸物！想要抖机灵也要有点常识！”
“诶？是吗？”千手绳树一脸懵逼。
“算了......我不管了......”
纲手顿感心累，于是，就走到一旁晒太阳去了。
“哼！区区爆炸物而已！就算是敌人，也无法阻挡我千手绳树的脚步！”
蠢萌的千手绳树大声宣布道。
接着，又踏上了百分百被炸飞的道路。
轰！
“啊呀~~！！”
千手绳树前脚刚迈出去，后脚就被炸飞了。
他再次光荣升空，但这次，连身体都被熏黑了。
“我白白嫩嫩的小皮肤......”
千手绳树趴在地上，抽泣~，抽泣~。
小肩膀一抖一抖的。
波风水门：“......”
纲手：“......”
“再来！我就不信邪了！”
浑身漆黑还在冒烟的千手绳树再次起身，呜呀呀怪叫着朝前方冲去。
轰！
“好疼！”
轰！
“不带这样玩的！”
轰！
“......”
最终，千手绳树号......彻底沉默了。


第131章.百分百空手被炸飞

“嘎嘎~，本教主还没用力~，你自己就先自爆了~。”
日向光笑得前仰后合。
看得被炸成非洲炭烧的千手绳树，她觉得说不出来的好玩儿。
“这到底是肿么回事~？！！”
而千手绳树的悲鸣，此时此刻也已经回响在了空气中。
“嘎嘎~，千手绳树，你的设定，就是百分百会被起爆符炸飞呀~。”
日向光伸手一指，做出了真相只有一个的动作。
“哼！别得意！”
趴在地上的千手绳树愤愤地用手一划拉。
“有本事你也往前走走试试！”
试试就试试。
日向光拉开架势，在千手绳树的目光中......向前跑去。
随后，千手绳树的目光由愤愤不平，变成了不屑，之后又变成惊讶，最后变成不敢相信。
“这、这肿么可能~~~~~~~？！”
在嘴巴张大的可以塞下鸡蛋的情况下......他看到，日向光健步如飞，一路上都没有引发一次爆炸。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
究竟是什么原理，绳树已经搞不懂了。
不过，以他的智商，还是能够推测出一些事情的。
“好呀！我知道了！”
千手绳树一拍地面，与此同时，日向光也在半路停下，转过身来看着他。
似乎在询问，你这渣渣绳树知道了什么？
“哼！你那条道路上提前把爆炸物都清除了！”
千手绳树爬起来，一本正经地指着日向光路过的道路说道。
因为只有这样才能解释，为什么日向光都没有踩中爆炸物。
“白痴弟弟......”
纲手翻了个白眼。
日向光之所以没踩中爆炸物，是因为在之前，绳树不断自爆的时候，早就用白眼将现场地形扫描了一遍。
哪里有起爆符都记忆在脑海中了。
不过......这记忆力，也确实太过强悍了。
“你说得对~，你说的都对~。”
日向光那张可爱的小脸儿上，浮现出似笑非笑的嘲弄表情。
千手绳树看着不乐意了。
他大声哼了一声，从地上弹射而起，直奔日向光先前走过的道路。
不出意外......
“啊咧？”
千手绳树感觉脚下一滑......
「轰！！」
起爆符的轰鸣响起，千手绳树再次上天。
“好讨厌的感觉啊~~~！”
「砰！」
千手绳树落地。
不动了......
......
良久，一阵风吹过。
吹动了千手绳树耸动的小肩膀。
“呜呜呜......这到底是......为什么......”
千手绳树开始抽泣。
他想不明白。
“为什么会变成这样呢……第一次，成为两个小屁孩儿的学长......第一次在小屁孩儿们面前耍帅......这两件愉快的事情交织在了一起。而这两份喜悦，又会给我带来许许多多的喜悦。我本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对。可是，为什么，会变成现在这样呢……”
“当然是因为......”
一旁的波风水门叹了口气。
“绳树学长的设定，是百分百被起爆符炸飞呀......”
......
最终，获胜者毫无疑问的是日向光。
“耶~！”
日向光举手手。
而绳树，经历了惨痛的失败后，开始思考人生。
“如果我的设定是百分百被起爆符炸飞......那岂不是说......到时候我刚上战场，还没遇见敌人，就直接被起爆符给炸死了？”
恭喜你，绳树学长，你终于领悟到你人生命运的真谛了。
波风水门一脸惊讶兼并欣慰地看着这个......傻傻的学长。
“其实......这也不是没有解决的办法的......”
波风水门上前，安慰了一下绳树。
或者说，这时候应该打蛇随棍上，是极好的拯救大兵绳树的机会。
“嗯？什么办法？”
千手绳树嘤嘤嘤，一把鼻涕一把泪。
“嘎嘎~，很简单~，你只需要学会实体分身术就可以了~。”
日向光得意地说道。
她早就想到了「千手绳树如何规避死亡指南说明」。
“实体分身？！”
正在抹眼泪的千手绳树也不哭了，而是瞪大眼前看着日向光。
“比如~，C级的水遁·水分身~，C级的土遁·土分身~，B级的影分身之术~......”
日向光竖起白皙而纤细的手指，娓娓道来。
既然千手绳树的设定是百分百被起爆符炸飞。
那么......
只要在每次行动前，用忍术分出实体分身探路就好了。
千手一族是漩涡一族的远亲。
千手柱间那样查克拉极为庞大的是个BUG，先不谈。
普通的千手一族族人，虽然没有漩涡一族的查克拉量庞大。
但是......至少也要秒杀一众杂鱼路人忍者。
以千手绳树的资质，将分身当成喝水一样用，还是问题不大的。
“是嘛~？太好了！小白内障，想不到你是个好人！哎嘿嘿！哎嘿嘿！”
千手绳树的傻笑在夕阳下绽放。
混合着脸上的一把鼻涕一把泪。
啊......
好蠢。
纲手的嘴角又开始抽抽了。
......
半个小时后，纲手家。
“我决定了！以后要将天下所有实体分身都学会！”
洗了个澡，头发还湿漉漉的，千手绳树就急不可耐的出来和两位学弟学妹开始吹牛皮了。
被日向光进行了涉会的毒打之后，千手绳树的修行目标改变了。
什么体术、忍术、幻术之类的玩意儿......通通先放到一边。
学会实体分身最要紧。
姐姐再也不怕我被起爆符给炸死了。
“看把你能的！”
纲手敲了绳树一记爆栗。
“先把头发去擦干净！”
“哎呀~，好痛！”
千手绳树喊了一声痛，还是老老实实擦头去了。
而纲手围着围裙，正在做晚饭。
“日向光，波风水门，留下来吃晚饭吧。”
纲手掐着腰，微笑道。
虽然不知道什么百分百被起爆符炸死是什么鬼......
但总体来说，这番毒打是好事。
“嘎嘎~，好。”
没有一秒钟的犹豫，日向光就答应下来了。
蹭饭这种事，当然是有多少来多少。
趁着纲手做饭的时间，千手绳树按照承诺的那样，将日向光和波风水门带进了他家的藏书室......
一间地下室中。
地下室里面，密密麻麻摆着各种各样的卷轴。
难道这些......这些卷轴都是初代目火影和二代目火影的遗产？！
波风水门......很激动的拿起一个卷轴打开。
随后，笑容就僵在了脸上。
只见上面写着：
《我与斑的二三事》千手柱间著。


第132章.硬涡水刃

“......”
波风水门愣了一下。
然后......悄无声息的将这个卷轴放下。
而后以更快的速度拿起了另一个。
《战场玫瑰宇智波斑》千手柱间著。
波风水门：“......”
有些呆滞的波风水门拍了拍自己的脸颊，再度捡起第三个卷轴......
《啊，斑，你在哪里》千手柱间著。
波风水门：“......”
what  the......
“嘎嘎~，有趣~，有趣~。”
另一边，日向光拿着一个卷轴看的津津有味。
波风水门一看标题。
霍，好家伙。
《有人在背后就尿不出尿来的斑与头顶长蘑菇的我》。
波风水门神情非常呆滞。
他感觉自己受到了严重的精神污染！！
“呼......”
波风水门揉了揉胸口，深吸了一口气。
“波风水门......一定是你打开的方式不对......”
几分钟后......
波风水门蹲在墙角，一副自闭的模样。
传说中的忍者之神，初代目火影千手柱间......居然是个逗比！
这一刻，千手柱间的伟光正形象在他心中轰然倒塌。
“嘎嘎~，原来宇智波斑别人在他身后，他就尿不出尿来~。”
“是哒是哒！”
日向光饶有兴趣地在和千手绳树探讨，宇智波斑的各种黑历史。
而蠢蠢的千手绳树这一刻，千手柱间附体，十分高兴地向日向光介绍着关于宇智波斑的各种有趣的事情。
“我爷爷头顶还会长蘑菇哦。”
千手绳树十分兴奋，也不知道兴奋些什么。
千手柱间一自闭，头顶就长蘑菇这件事，显然不是什么值得夸耀的事情吧。
“那他头顶上的蘑菇可以吃吗~？”日向光眨了眨眼睛，好奇地询问道。
“当然！”
千手绳树脸上的表情忽然变得严肃起来。
“在那个战乱年代，有好几次，爷爷都是靠着吃自己头顶长出来的蘑菇度过了危机。”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
我吃我自己，我是大德鲁伊千手柱间，蘑菇很美味......种种梗展现在了日向光的面前。
“而且蘑菇吃不了还可以卖钱，有了钱爷爷就可以去赌博了。”
千手绳树得意地宣布着千手柱间的黑历史。
千手柱间，热爱赌博。
“后来，爷爷领悟了木遁......”
“他就扛着木头去卖钱了~。”
“没错没错！”
眼睛亮晶晶的千手绳树头点的跟磕头虫似的。
“原来......初代目大人之所以领悟木遁，是因为......方便卖了赌博吗？”
波风水门的嘴角在抽抽。
千手绳树张开怀抱，似乎在拥抱整个世界：“爷爷说了，木叶周围的森林，都是他用木遁变出来的，以后，赌博再也不缺钱了！”
波风水门这才知道，童话里都是骗人的。
千手柱间植树造林，并非有什么特殊的缘由......只是为了......有更多的木头可以拿去卖钱......
嗯，可以，这很千手柱间。
但总觉......好没出息的样子......
“对了~，千手绳树~，本教主赢得的赌注呢~？”
幸好，日向光还记得这件事。
“噢，我找找......”
千手绳树开始巴拉巴拉翻动起来。
最后，他从一大堆卷轴中，翻找出了一个卷轴。
只有一个？
其他的卷轴去哪了？
“其他的......都让姐姐拿去换钱了。”
这一刻，千手绳树的笑容，异常灿烂。
波风水门这才想起一件事......
纲手的赌博恶习比千手柱间更甚......
而且，纲手的手气更差，人称传说中的肥羊是也！！
败家！好败家呀！
居然将二代目火影千手扉间的卷轴拿去换钱了......
“嘿嘿，姐姐说了，团藏大叔是二爷爷的狂热粉丝，特别喜欢收集二爷爷的东西，于是，姐姐就把二爷爷的忍术卷轴全部高价卖给他了！”
千手绳树保持着笑脸，继续道：
“还有二爷爷的其他物品，什么铠甲、衣服，就连用过的筷子和碗都卖给团藏大叔了。”
“哼！”
日向光使劲哼了一声，特别唾弃。
想不到，你是这样的志村团藏。
事实上......
志村团藏最崇拜的人，便是他的老师千手扉间。
就连思想......都是完美的继承了千手扉间。
比如......
对待宇智波一族的偏见。
那么，作为千手扉间的狂热弟子，志村团藏走上这种追星路也是可以理解的了......
这也是为什么......
志村团藏坏事做了无数，却从来没有对纲手和绳树下手的原因。
这一切......都是看在二代目火影千手扉间的情面上。
“咳咳......”
波风水门用力咳嗽了一声，打断了千手绳树疯狂的向外诉说这些大人物黑历史的欲望。
“那个，绳树学长......所以说，众多的忍术卷轴......就只剩下这么一个了？”
“嗯嗯。”
千手绳树用力点头。
“当初姐姐要把这个卷轴也卖了，我连哭带闹，甚至在地板上720度原地旋转才将这个卷轴保存下来。”
千手绳树捧着卷轴，眼睛亮晶晶buling~☆buling~☆。
“这可是......二爷爷唯一的遗物......”
“嘎嘎~，拿来！”
日向光一把将这最后的遗物抢了过来。
虽然只剩下一个，没有挑选的余地了。
但总归......可以将就着用。
但是......
日向光还是想说一句：“纲手这败家娘们儿~！”
而波风水门觉得，二代目火影千手扉间在九泉之下......知道了纲手这么孝顺之后一定会哭泣的！没错，一定会哭的！
急匆匆打开卷轴后，日向光眼睛一亮。
首先映入眼睛的，是水遁二字。
这说明，起码这个卷轴是个忍术卷轴，还不是什么无聊的......谁与谁二三事。
就连波风水门，都好奇的凑了过来。
“水遁硬涡水刃......”
日向光念出了这个很别扭的名字。
“硬涡水刃......习得难度......a级。”
“施术者要先掌握水属性查克拉性质变化，之后，掌握水属性形态变化......完成后，方可修炼这个忍术......”
“可在手中制造出水涡形态，并将水流压缩，变化成为水标枪......可以近战，也可以投掷出去远攻......”
“一旦接触目标，就能形成巨大的水龙卷......攻击力强大，附带不错的视觉效果......”
“威力、范围、形态、压缩程度......会根据施术者查克拉量和实力不同而改变......”
“真是个不错的忍术~。”
日向光十分珍重的将这个忍术收了起来。
然而千手绳树却撇了撇嘴。


第133章.让时间证明一切

“我觉得这个忍术很烂......还不如B级的水遁·水龙弹厉害和好看呢......”
在千手绳树看来，这个忍术一点都不帅气。
那么复杂的修炼步骤，也不见得杀伤力强过B级水遁。
像是B级的水遁·水龙弹之术。
完全不需要学会形态变化。
只要能够使用水遁，并且查克拉足够，就能释放出来。
唯一的缺点，就是印太多。
“但是......帅气呀。”
千手绳树眼睛亮晶晶。
“嘎嘎~，你懂什么~？”
日向光一甩手，十分不屑。
“钻头才是人类的浪漫~！”
将水凝结成钻头，然后钻破一切，这才是人类的浪漫！
“嘎嘎~，本教主的钻头，可是能够突破天际的~！”
日向光举起手臂，纤细的食指竖起，朝向头顶。
千手绳树：“......”
波风水门：“......”
千手绳树表示，他完全不知道日向光的钻头和浪漫有什么关系。
“哼，总之，你高兴就好。”
千手绳树大大方方地将赌注付清。
一点没有赖账的意思。
“开饭啦！”
这时候，头顶上传来了纲手的声音。
三人对视一眼，便顺着梯子重新回到了地表。
晚餐，就在其乐融融的氛围中进行着......
然而，不是所有人都像他们三人那样欢乐......
......
日向一族大宅，日向良辰的庭院。
“日向宵，你看起来有心事。”
用餐完毕后，日向良辰按照以往的那样，将自己的弟子叫来，准备督促他的修炼。
他的对面，坐着日向宵。
此时，天有些阴暗，太阳还没有完全落山。
“师父......”
日向宵坐在那里，看脸上的表情，很明显有心事。
这几天，他甚至都没有和日向光见面。
只是一个人闷在院子里，练习着柔拳。
“我不明白......”
日向宵摇头，语调低沉。
“为何日向一族要分出宗家和分家？”
云隐村事件，给了日向宵很大的刺激。
尤其是......对方对他宗家身份的冷嘲热讽，让日向宵无言。
他生来就是宗家。
而日向光，生来就是分家。
这种差别，让他在很多事情的作为上，显得可笑。
而他又没办法为发言，一开口，对方就嘲笑他百姓何不食肉糜。
日向宵不由得疑惑，为何日向一族要搞什么宗家和分家统治。
“当然是为了防止白眼外流......”日向良辰语调平静，没有丝毫波澜。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
就像回答了无数次其他族人的疑问那样，日向良辰说着重复了无数遍的理由。
“......”
日向宵却摇了摇头。
“如果敌人知道分家的白眼无法取得，那么目标自然会转向宗家，对于宗家人而言，危险系数岂不是因此反而会上升？”
他的疑问很合理。
日向良辰点了点头，“所以，需要分家守护宗家的白眼。”
“但这不公平......！”
日向宵的语调稍微上升了一些。
“日向光的天赋......明显要超越大部分人，甚至在我之上。”
所以，日向光理应习得日向一族的真正绝技。
流传于宗家之间的绝技。
一个族群的是否强盛，与这个族群有多少高手紧密相连。
如果出现一名影级强者，那么......至少可以在诸多势力中掌握一定的话语权。
宗家和分家的分别，等于抹杀了分家的天赋。
就算分家人天赋再高，一生之中都无法习得宗家的绝技。
“日向宵......”
日向良辰注视着自己的弟子。
“人生来就不公平......或者说，人与人之间的差距，是显而易见的。”
“我明白，师父。就像男女的差别、血继限界的差别、天赋的差别......但是，有些事情，我认为不必要那样，是可以通过人力改变的......”
在日向宵看来，宗家完全没必要在族人出生的时候，决定其分家的命运，然后为其施展上笼中鸟之印。
这是人为干预的，而并非其他天生的优势或者缺陷。
“日向宵......我们日向一族从很久之前便出现在了忍界之中，距今已经1000多年，这段时间，无数的族群因为各种原因灭亡，而我们日向一族却平平安安生存到了现在......”
日向良辰没有生气，也没有着急，而是娓娓道来。
“这与笼中鸟之印有很大的关系。这种禁制，可以有效阻止族人内耗。有时候，太自由的结果，就是从忍界之中消亡。”
“所以，就要为了集体，舍弃个人的利益？”日向宵反问道。
“没错。”日向良辰点头。
“所以......一直是分家人在牺牲，而宗家人就心安理得的享受着这一切？”
日向宵的情绪，开始有些激动。
“甚至......连日向日差都成为了权利之下的牺牲品？！”
“日向宵！”
日向良辰的呵斥，打断了日向宵的发言。
“唉......”
日向良辰轻叹了一口气。
他这个弟子哪里都好，就是......太容易走极端。
不懂得圆滑处世，不讲情面，认准了一件事，哪怕撞得头破血流都不会回头。
“日向宵，过刚易折......你应该明白这个道理。”
“我明白......师父......”
日向宵低下头，而后，又抬起头。
“但我不认可......”
他摇了摇头。
“没有什么能永垂不朽......凡是在历史中产生的，必然会在历史中消亡。日向一族就算延续千年，终有一日也会像其他族群那样消失殆尽......不断地牺牲族人，为的就是苟延残喘到那个终末的到来......这样的日向一族......我不认可！”
日向宵堪称叛逆的发言，没有让日向良辰发怒。
他只是盯着自己的弟子......紧紧地凝视着他。
直到气氛压抑的让人难以承受，日向良辰才缓缓开口。
“日向宵......你还小，长大后，有些事情你才会明白......到时候，你就会嘲笑自己，嘲笑过去那个幼稚的自己，会为自己曾经的发言而羞愧。”
“......”日向宵不言，静静地听着师父的教诲。
“当然......也许不会。”
日向良辰又摇头。
“时间会证明一切......到时候，你再看看，想一想，今日的思维是否依然延续在那个未来，那时候，你再决定自己的行动......但是......”
日向良辰话锋一转。
“无论你妥协也好，坚持也罢，实力......永远是实现一切、达成梦想，乃至生存于世的最重要途经。”
“......”
良久，日向宵点了点头。
“我明白了师父，就让时间证明一切。”
“嗯......”


第134章.故人，转校生

一周后，中忍考试正式落下帷幕。
因为少了云隐村参加的缘故，各国内心的小算盘有了变化。
和往年不同，今年的中忍考试似乎急匆匆地就结束了。
而随着各国考生们的离去，木叶似乎又恢复到了往日的宁静。
......
木叶后山，小瀑布前。
“风遁·大突破！”
波风水门双手结印，猛然吐出了轰鸣的暴风。
目标，日向光！
「轰！」
暴风吹拂，炸响。
从风的速度和对空气的模糊扭曲来看，这是一个C级忍术。
几乎是秋风扫落叶，就连地上的大石都被飓风吹起，如同塑料做的一样没有重量。
风......加上被吹拂的各种物体，凶猛地朝着日向光撞去！
突如其来的攻击，并没有让日向光慌张。
与之相反，日向光怪笑一声，双掌猛然推出。
“杀意波动·崩掌！”
红色的气息陡然浮现，跳动。
双倍的崩掌，双倍的快乐。
两股红色的漩涡气流在一米外的身前产生，狠狠地迎上风遁·大突破。
单纯的崩掌，可以崩碎树干。
双掌齐出，折断树木也并非难事。
那么，再加上杀意波动这重查克拉，又会产生什么变化呢？
答案是......完全摧毁波风水门所释放出来的风遁。
「轰......」
如同台风来临一样的轰鸣，一瞬间，世界的声音被夺取，整个小山谷之内，只有飓风横扫！
波风水门脸庞凝重，右臂挡在身前，被挤散炸响的暴风，让他的呼吸都变得有些困难，脸庞更是被刮的生疼。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“......”
风暴停息后，波风水门微笑了一下，露出果然如此的表情。
看着自己全力施为的风遁·大突破居然被一掌拍碎，内心倒并不复杂。
因为他知道，日向光的杀意波动很强，并具有极高的成长性和上限。
成长到能够比拟C级忍术威力的情况，是迟早的事情。
二尾的查克拉，让这个情况......提前了足足数月。
正如她所说：“吃了尾兽牌大补丸~，本教主多了一甲子内力~。”
在身体素质和查克拉量上......日向光已经能够对同龄人的对手造成绝对性的碾压。
虽然，现在轰碎一个  C  级忍术需要双掌齐出，但以后呢？
有朝一日，靠着单掌就能做。
波风水门完全相信这一点。
不论是日向光展示出来的天赋，还是独特的血继限界，亦或是努力的程度，都支持她达到那样的高度。
另外，挡下和主动打破可是两个概念。
忍者交手一旦落入被动，就只能任对手宰割。
能够主动迎上，就代表掌握了话语权和主动权。
轰碎忍术后，敌人还来不及再次继续施展，日向光就杀到了对方的眼前。
到时候，想要怎么暴打对手都是日向光说的算了。
“嘎嘎~，波风水门~，本教主瞧你整天看书不锻炼~，是不是太过偷懒了~。”
日向光收起了两只白皙的小手，慢慢朝这边走了过来。
“这个嘛......”
波风水门挠了挠那一头灿烂的金发。
日向光在进步，他何尝不是也在进步。
每天早晨，波风水门都会扔几个影分身在家里。
1  个影分身负责看书学习，  2  个影分身负责忍术修炼。
至于体术......
影分身只会增加体术的熟练度，却不会增加肌肉，改善体质。
到头来，体术还得本体亲自上才行。
但是......
“我有波纹气功呢......”
波风水门微笑道。
呼吸和血液有关，因为血液从肺部输送氧气，而血液里的氧气和细胞有关，细胞等同于肉体。
就如同在水中投入一块石头会掀起波纹一样，使用特殊的呼吸法在肉体里面产生波纹，从而产生强大的力量。
当初，波风水门利用波纹气功，将波纹附着在树叶上，通过投掷切断钢铁，一举震撼了宇智波双叶。
就算他坐着不动弹，只要保持呼吸法的运转，身体就会无时无刻地变强。
波纹气功，代表了一段往事。
日向光的杀意波动属「阴」，本质是查克拉的波动。
波风水门通过日向光对杀意波动的描述和修炼习得，举一反三，以「阳」属性查克拉，产生波动，从而诞生了名为波纹气功的存在。
虽然都是特殊的查克拉修习法，但效果却截然不同。
波纹气功除了可以增强体质，用来杀敌，还有很多奇特的作用。
比如......治疗。
综上所述，加上波风水门本来修炼速度就快于常人......
恐怕除了日向光，其他人连他的车尾灯都摸不到了。
这，就是火影山老司机的真正实力！
即使躺着不动弹，波风水门都在飞速的升级。
就差在头顶上不停地往外蹦「等级  up」的字样了。
自来也麻麻老师再也不用担心我的修炼了。
“是嘛~。”
日向光眨了眨眼睛，点了点头。
既然波风水门这样说，那就代表真的没问题。
“让本教主想想~，接下来还有什么事件要发生~？”
日向光开始思索。
似乎......没有什么事情了。
其实，这几天，除了中忍考试......还有一个事件的发生。
日向一族的家族比试，和中忍考试几乎是同一时间进行。
所以，日向日差才会推掉比试，转而参加中忍考试。
至于具体的结果，是否能成为中忍，会经由木叶高层筛选。
日向光对中忍考试都不感兴趣，家族比试什么的......更是觉得无聊了。
无非宗家和分家一帮子人的撕哔大战而已。
到最后，肯定是耀武扬威的宗家获胜，并对分家一顿批判巴拉巴拉。
“那么......让我们静等故人的到来......”
波风水门眼眸闪烁，温和的笑容绽放在英俊的脸颊上......
......
数日后，忍者学校。
1年级2班，日向光的班级。
这一天，阳光依旧明媚，虽然秋季的到来带来了一丝凉意，但对身体素质极强的忍者来说，这种温度更为舒适。
“咳咳......各位同学，这位是从遥远的涡之国涡潮隐村，也是我们的同盟国所转学而来的......”
班主任堂泽，正为所有人介绍着转校生。
垂到脑后的火红长发，是那抹最靓丽的色彩。
来者，正是......


第135章.漩涡玖辛奈

漩涡玖辛奈！！
其实，像玖辛奈这样的转校生......目前来看并不多。
但是......
随着战争的脚步临近，将会大批量的出现......
先不提转校生的事情。
现在......日向光进入了一年级下学期。
新学期，新气象。
教室里，学生们坐在一起，和去年一样，一个班级一共人。
但是......人员却有所变动。
很多学生被调离了班级，然后和半路插班的学生，组成了新班。
有几百名的小孩子被破例招进忍者学校。
甚至......
包括一些以前被拒绝录取的孩子。
这是因为木叶高层感觉到了风雨欲来，甚至是第二次忍界大战爆发的可能性......
现在，需要的是人手。
在和平年代，一年的招生名额是人，顶多再多  1-2  个，不会再多了。
可是这短短几天的时间内！
却多出了足足  300  人！
只有快要打仗了，才会招这么多的学生！
为的就是到时候有足够多的预备役，以及战争结束后，有足够的新鲜血液补充到村子中。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
因为......战争可是会死人的！
如果和平时期不赶快恢复村子的元气，到下一次大战来临的时候，就会陷入被动，甚至有被灭国的风险！
所以，越是临近战争时期，就越要大量招生。
“嘎嘎~，堂泽，怎么又是你！”
敢这么说话的，除了日向光以外......应该没有别人了。
堂泽的讲话被打断。
他刚刚要介绍漩涡玖辛奈的名字，就呆滞在了当场。
“什么叫又是我~！我还想说又是你呢！日向光！”
原本风度翩翩的堂泽，看到日向光那嫌弃的小脸儿后，不由得抓狂咆哮起来。
这完蛋孩子......
怎么又碰到了她。
难道这就是命？
堂泽忧伤抬头，看向窗外。
等到他感伤完了，环视了一圈教室，有差不多三分之一的熟面孔。
另外三分之二，则是生面孔。
嗯，很好......
堂泽微微点头，清了清嗓子。
“好了，接下来，我会给你们介绍这位转校生的名字......让我们鼓掌欢迎，她的名字是......”
圆圆的婴儿肥脸颊，一头漂亮的红发。
漩涡玖辛奈怯怯的看着班级里面的学生。
然后......在堂泽说出她的名字之前，漩涡玖辛奈鼓起勇气，大声道：
“我、我是漩涡玖辛奈呆巴奈！”
漩涡玖辛奈......带着奇特的口癖尾音开口了。
但她马上意识到了自己的失礼，并用手捂住了自己的小嘴。
因为呆巴奈是很男孩子气的口癖。
一个女孩子是不能这么说话的。
“呃......漩涡玖辛奈同学是从涡之国......涡潮隐村转学来的......”
堂泽适时地接过漩涡玖辛奈的话茬，为她解了围。
真是个好男人呐。
涡潮隐村，隶属涡之国。
千手一族，和漩涡一族是远亲。
因此，千手柱间建立木叶后，火之国和涡之国便成了同盟国。
这段同盟关系，一直维持到现在。
“哈哈哈哈哈！！！”
然而，堂泽没说完，学生们便集体哄笑起来。
不过，并非是因为玖辛奈男孩子气的口癖。
而是......
“哈哈哈！你们看她的头发。”
“到底是怎么弄得那么赤红的啊，难道是染发了？真是奇怪！”
讲台下，是学生们的窃笑和议论。
大部分人都是在嘲笑漩涡玖辛奈的红头发。
漩涡玖辛奈一时间有些茫然和窘迫。
在涡潮隐村，大部分人都是红头发。
但当她来到木叶的时候才发现......
在这里，拥有一头红头发会显得非常奇怪。
“好了，好了！全都安静、安静！”堂泽连连摆手，示意学生们安静下来。
“我......我......”
对于那丝毫不减的嘲笑声，漩涡玖辛奈用力握住了小拳头。
“我要成为这村里，第一位成为火影的女性~~！！！”
漩涡玖辛奈用力的吼声，一下子将学生们镇住了。
成为女火影？
开什么玩笑？！
历史上，还没有女性担任火影的历史，不仅是木叶，放眼五大国，都没有女性担任影的这种情况。
这个转校生，居然大言不惭的说自己要成为第一位女火影？！
“嗯~！”
日向光神经兮兮的点了点头，从座位上站起。
“说得好~！”
日向光开始鼓掌，带头鼓掌。
学生们面面相觑......然后开始稀稀疏疏地鼓起掌来。
某种程度上......日向光是班级里面的......恶势力首领？
嗯，在堂泽看来，日向光是不良学生......就是不听老师话的那种。
有学生转头看了看，不明白为什么大家都莫名其妙的鼓起掌来。
但是，他想到这是日向光发起......
那么，是不是得给日向光一个面子，抬她一下。
毕竟，日向光现在是当之无愧的最强忍校生！
连云隐村的家伙都能打倒！
就算是一个神经病，拥有实力后也是不能小觑的！
“好！好！”
就见这名学生腾地一下从座位上站起来，开始用力鼓掌。
然后，学着从电视节目里面看到的艺人行为，开始模仿起来。
“真是太精彩了！my  lady！！”
“呜呜呜~~。”
而下一刻，又有一名学生站起来。
他一边假装抹眼泪，一边假哭。
“啊，抱歉......”
他抽了一下鼻子。
“这首歌......让我太感动了......哦，我是说......这位转校生同学的发言太让我感动了......我决定给你10分。”
堂泽看着一个个学生接连站起，说着不知道是哪档选秀节目里面评委的发言。
似乎是......
火之国最强比惨王......哦不，是火之国好声音来着？
立刻，教室内就被一片欢腾的气氛所充满。
一个个学生拍着手，而玖辛奈好像选秀节目里面的卖惨......女主角？
而漩涡玖辛奈被人......更是被这堆人的神经病惊得目瞪狗呆。
这都是些......什么人呐。
“安静！安静！都别给我胡说八道了！你们以为这里是火之国电视台的选秀节目吗？！”
堂泽十分生气的训斥了小学生们。
还有......
是不是因为日向光的关系，这些学生都被她的傻气给传染了？？？
“哼~！”
漩涡玖辛奈撇过头去。
在她看来，日向光是个傻子。
波风水门看起来像是个娘娘腔。
日向宵是个冰山脸。
宇智波双叶是祥林嫂。
......
新一学期的第一节课，就这样展开了。


第136章.迈特戴

几天后......学生们已经互相熟络了。
在这一天的课间，几个学生们把玖辛奈围了起来。
“西红柿！”
他们指着玖辛奈的头发道。
“从今天开始，你的名字就是西红柿了！”
“胖胖的圆脸，红色的头发，就是个西红柿嘛！”
“西红柿怎么当得了火影呢？”
“我最~~讨厌西红柿了！”
“我也是！”
学生们嘲笑着漩涡玖辛奈，甚至一把抓起了她的头发。
这种举动，彻底惹恼了玖辛奈。
“你这混蛋......说谁是西红柿！”
“哈哈......”
玖辛奈一把擒住了这名学生们的胳膊。
“看招！！”
于是，教室内上演了玖辛奈一个打五个的事情......
“可恶可恶！”
玖辛奈骑在一个学生身上，用力的左右勾拳。
“天天叫我西红柿，这么小瞧我！得让你们吃些苦头才行！！”
“呜呜......呜呜呜！不要打啦！我错啦！”
被玖辛奈殴打的那名男学生，居然抱着脑袋放声大哭了起来。
波风水门等人看着这一幕，不由得笑出声。
而宇智波双叶看到这告饶的一幕，嘴角不禁抽抽了几下。
这一幕......很像是以前的光景。
他们能从玖辛奈的身上，看到过去的影子。
那时候......日向光也是被众人讥笑。
直到日向光将一个个挑衅的学生打翻在地。
最后......日向光成为了班级里面的扛把子。
“你们在笑什么啊？！小心我连你们一起揍！”
正骑在别人身上殴打的玖辛奈抬起头，恶狠狠地看向发笑的几人。
波风水门和日向光微微错愕。
然后，两人就立刻扭过了头去。
“哼！”
玖辛奈咬紧了银牙，恨恨地看着这些人。
之后的日子，伴随着吵闹。
一天天过去，玖辛奈打倒的男生也更多了。
当她生气的时候，头发便在脑后飞舞，将男生打个半死的样子，获得了新的称号——
「血红辣椒」。
连战连胜，打扁男生无敌手的血红辣椒！
......
这一天，又是阳光高照的一个早晨。
木叶后山，小树林中。
“木叶......旋风！”
「砰！」
日向光左脚一踏，右脚划起一道弧线，带着些许破空声，用力的踢在了树木的上段。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
正是木叶旋风的起手式，高段踢。
树木被震得砰砰作响，木屑四溅，从上面更是扑簌扑簌落下如雨般的树叶。
之后......是左腿。
「砰！」
又是一声。
在日向光的踢击下，这颗树木终于不堪负荷咔嚓一声断裂，倒在了地上。
在木叶后山之中，日向光不断温习着过去的体术。
几乎每天早晨，日向光都会将过去所有习得的本领演练一遍。
但......
今天不同。
日向光已经持续修炼木叶旋风修炼了一个早晨。
她这么做......自然有特别的缘由。
“......这位小姐，你也对体术感兴趣吗？”
身后，传来了一个声音。
“......”
日向光不紧不慢的转身，可爱的小脸儿上没有丝毫惊讶之情。
仿佛，早就知道会有人来一样。
事实上......日向光确实在等一个人。
所以，才会故意只使用木叶旋风这个D级体术，为的......就是让对方主动现身。
对方，自然指的是......眼前这个......绿色生物。
黄色的短围巾，绿色的紧身衣，极为粗的眉毛，大鼻子。
“迈特戴。”
日向光小脸儿含笑，说出了对方的名字。
“耶~？！”
迈特戴吓了一跳。
他想不到，日向光居然会叫出自己的名字。
迈特戴，原著中迈特凯的父亲，八门遁甲的习得者。
此时的迈特戴，还只是一个  20  岁出头的青年人。
如果日向光没记错......
迈特戴的年龄只比纲手、自来也、大蛇丸大了不到两岁。
大概......和旗木卡卡西的父亲，人称木叶白牙的旗木朔茂年龄相等......
12  岁毕业的他，到现在为止，依然是一名下忍。
因此，又被村里的人们称作万年下忍。
下忍，一般是没有资格做与忍者交手的  B  级任务的。
尤其是迈特戴这种万年下忍，村子的任务发放处，只会给他发放一些  D  级的任务。
除除草，带带孩子，抓抓猫狗......这种。
然而，迈特戴的真实实力并不像他看起来的那样，真的渣渣的不行。
只是因为迈特戴不会忍术，就被拒之门外，不允许参加中忍考试而已。
迈特戴多次请求，年复一年，日复一日，然而，却没有得到上层的应允。
因为......建村以来，从来没有这个先例。
如果贸然打破规则，则会遭到其他国家的嘲笑。
所以......迈特戴到现在为止，依然是个下忍。
“你、你认识我？”
迈特戴显得有些局促。
“嘎嘎~，当然。”
日向光点了点头，那对晶莹剔透的眸子中......有迈特戴不懂的东西。
但是他却知道......
（哦呼~，好可爱的小姑娘。）
迈特戴在内心想到。
“你是迈特戴~。”
日向光背负着小手，开始慢慢踱步。
然后，向迈特戴说出了关于他的情报。
这让迈特戴有些慌张。
他知道，会有很多人专门了解他的情况，然后嘲笑他。
——万年下忍迈特戴。
人们都是这么说的。
一个只会体术，不会忍术的傻瓜忍者。
是木叶忍者的耻辱。
他们都说，这样的人，干脆别当忍者比较好。
说完了自己掌握的情报后......
日向光定定的看向迈特戴。
“你藏在树后......好几天都说这样，难道说......你想来找本教主切磋体术~？”
“咳咳......”
迈特戴用力咳嗽了几声。
不，他不会想的。
因为日向光那么小只......迈特戴是疯了才会找一个小姑娘切磋体术。
更何况......
对方是日向一族的人。
而日向一族的人，是迈特戴惹不起的。
“在下这几天路过这里的时候，看到小姐你很努力的锻炼体术。”
迈特戴挠了挠头，开始解释道。
一个日向一族的小姑娘，居然练习非日向一族的体术。
这真的是一件稀罕事。
按照正常逻辑，日向一族的人是不屑于学习什么  D  级的木叶旋风的。
他们只对自己的柔拳情有独钟。
然而，很多敌人是不会傻乎乎和日向一族的忍者拼近身体术的。
他们会从远处发起攻击。
就像日向宁次对上鬼童丸，人家鬼童丸就是和你日向宁次玩阴的。
鬼童丸不过是个中忍。
一个中忍就有这种心机，这就能想象得到......特别上忍甚至上忍级别的敌人会有多奸诈。


第137章.刚柔并济

迈特戴寻找新的训练地点的时候，路过了这里，恰好碰到了日向光。
被日向光锻炼体术举动吸引的迈特戴，偷偷观察了一个星期，确认日向光并非一时冲动之后，他才主动现身打了个招呼。
能碰到「木叶流体术」的同好，迈特戴十分的开心。
大多数忍者对「体术」抱有鄙视态度，认为会使用忍术的才是忍者。
提起体术，也只会说日向一族如何如何。
根本无人看得起专研普通体术的他人。
“本教主努力练习体术和你有什么关系吗？”
日向光这一番话问的极为认真，不带有任何的恶意。
只是单纯的疑问。
“当然有关系~！因为小姐你很努力啊~！”
迈特戴掐腰，伸出一个大拇指，嘴角掀起，露出闪光的牙齿。
这是后世，被阿凯称作「酷男」动作的手势。
也许对常人来说，这个理由很奇怪。但对迈特戴而言，这就够了。
青春、努力、热血......
是迈特戴经常挂在嘴边，并且贯彻至终的台词。
不待迈特戴继续开口，日向光便转过身去，左脚蹬地，猛地踢出。
“杀意波动......”
红光绽放。
异常的查克拉溢散在空气中。
“木叶......旋风！”
「咔嚓！！」
一个两人合抱粗细的大树被轻松踢断了。
“......”
迈特戴睁大了眼睛，嘴巴长得老大，一副不敢相信的样子。
这么强悍的木叶旋风，还是第一次见他人施展。
一般而言，普通的忍者使用木叶旋风，顶多只能踢断一颗小树。
而这个叫日向光的烧酒，居然能够一脚踢断两人合抱粗细的大树！！！
看到迈特戴惊讶的合不拢嘴的模样，日向光显得十分高兴和得意。
“怎么样？迈特戴~，这才是本教主的完全体~。”
“嗯！嗯嗯！”
迈特戴用力点了点头。
“你很厉害，是我见过的最厉害的......烧酒（少女）。”
“嘎嘎~，迈特戴......你应该知道，其实木叶旋风只是基础招式，根据这一招，还有其他很多的变种......”
日向光说着，身体再度动了起来。
“杀意波动·木叶......烈风！”
名为木叶烈风的体术，同样是  D  级。
但经过杀意波动强化，威力会成倍增长。
出招动作是......
「刷！」
日向光矮下身子，右腿如同秋风扫落叶一样在地面上划过，在空气中拖拽出一抹红光，之后，更是直接击中了旁边的一块大石。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
「嘭！！」
这块大石头直接被日向光扫飞了出去。
点点石屑和碎石扑簌扑簌的从半空一路掉落，直到远处传来轰隆一声石头落地声才停下。
“D  级的木叶烈风，是专门针对敌人下盘的攻击，可以一瞬间让敌人失去平衡......”
日向光站起来，深吸了一口气。
之后，她一个箭步前跃。
目标是......眼前的一颗大树！
“杀意波动·动力前奏曲~~~！！”
日向光整个人凌空飞踢，双腿几乎和地面平行。
就见她猩红的身影陡然飞出。
「嘭！！咔嚓！！」
一颗数人合抱的大树，硬生生被日向光从上方踢断了。
“这一招，对腿上的速度和力量有很高的要求，习得前面两式之后，就可以学习这招......一般来说，可以直接踢爆敌人脑袋，再不济也会造成剧烈的脑震荡......是一种一招杀敌的体术招式。”
日向光得意洋洋的介绍道。
而迈特戴的眼神越发震惊。
“这一招、这一招......”
他指着日向光破坏的大树，说不出话来。
“嘎嘎~。”
日向光转过头来，看向迈特戴。
“这一招......当然不是本教主......发明的~。”
动力前奏曲。
D级忍术。
发明者......迈特戴！
日向光之所以会这一招，是因为上一世和迈特戴颇有渊源。
这一招动力前奏曲......便是日向光看了迈特戴的演示......从而习得。
“怎么样~？本教主施展的这招......你发明的动力前奏曲~，还算可以吧~。”
何止是可以！
简直是青出于蓝而胜于蓝！！
日向光什么时候会的这一招，又是什么时候注意到他的，迈特戴完全没有发觉。
但是，迈特戴知道......
“呜呜呜~~。”
他留下了感动的泪水。
“终于有人肯承认我了......”
日向光使用他发明的体术，就代表了对他的肯定。
这让总是被人嘲笑的迈特戴，十分感动。
迈特戴......流下了比宽面条还要粗的泪水......
几分钟后......迈特戴和日向光站在了树荫下。
其实，他内心还有一些疑惑。
“小光小姐，你为什么会对柔拳以外的体术感兴趣呢？”
这一点，迈特戴很不理解。
“当然是因为......分家的柔拳很多时候是渣渣~。”
日向光不紧不慢地回应道。
接着，日向光向迈特戴讲述了宗家和分家的渊源，能够习得的柔拳的版本不同。
宗家人，拥有全套柔拳版本。
分家人，只有阉割版本。
“距离......大概从8路Titan......到一张亮机卡那么遥远~，让人不得不佩服老黄家的刀法~。”
日向光叹了口气，竖起一根手指，说道。
而迈特戴表示......自己完~~~~全听不懂日向光在说什么。
但他总算明白，眼前的这个分家少女......是因为分家柔拳的局限，而选择了另外的发展道路。
不过......
事实上是，日向光还不想暴露她会宗家全套技能的事实。
况且......
柔拳用起来真的不是那么顺手......
因为相比拳拳到肉，打人很爽，但一般不打要害就不致命的刚拳。
柔拳就显得太阴狠了。
动不动就点人内脏和要害，一副想要置人于死地的样子。
日向光不是说柔拳这样不好......
只是，很多事情，不一定要把对方打死。
打服对方，也是一个很好的手段。
长期练习柔拳，多多少少会影响一个人的性格。
想想一下......
平时无论是对着人体木偶，还是切磋，都是专门朝着要害招呼。
时间长了，不自觉地就想弄死别人。
这样......
很不好。
而且......柔拳具有很多缺陷。
想必，日向宵也发现了这一点。
如，前些日子，云隐村的二尾人柱力二位伊久美。
一旦用上尾兽衣。
就问你柔拳有什么用？
点不破、打不爆，只能干瞪眼。
当然，极少数的日向族人可以克服这个缺陷，但是......很多时候，柔拳都有其弱点和极限。
这时候......就要用刚拳弥补。
刚柔并济，这就是日向光的修行道路。


第138章.触发奇遇，和本教主以物换物吧~

“所以......本教主两种套路同时练习，就能神功大成~。”
日向光神经兮兮的发言没能让迈特戴嫌弃，相反，迈特戴心中还升起了同情的心理。
迈特戴是知道日向光的事迹的。
毕竟，日向光太有名了。
而伴随着与她相关的一系列事件......日向光的大名传递到了木叶的各处。
打败了宇智波火岩的日向分家少女、精神病患者......等等头衔。
这就是日向光的传说。
一个普通人，在这世界上生存下去有多难，迈特戴十分清楚。
窗户破裂了，舍不得换，最后用胶带粘一下。
看到豪华餐厅，根本没钱吃，最多只能吃一乐拉面。
为了锻炼体术，还需要购买负重忍具......
这一系列的花费下来，根本不是一个只能执行  d  级和  c  级任务的下忍能负担的起的。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
不过还好，他头脑还算正常。
而眼前这个精神有问题的烧酒，显然要比他日子过得更艰难。
精神不正常的她很容易受到来自周围的伤害，想要活下去的难度也比正常人高的多。
“嘎嘎~，迈特戴，本教主要和做笔交易，你可敢~？”
日向光伸手一指，指向迈特戴背后背着的背包。
“？？”
“你就把你今天刚买的根性负重送给本教主~。”
哦豁？！
她怎么会知道自己今天用攒了好几个月的任务报酬买了一对负重？
迈特戴内心一惊，但随后，看到那双白色的眼眸，迈特戴内心不禁了然。
白眼是拥有透视能力的。
“而本教主会传授给你c级的体术~。”
以物易物。
这就是日向光的想法。
她现在的体术修炼，基本上到了一个增长缓慢的稳定期。
这时候，需要一些外物来帮助进步。
负重块儿，便是一个很好的选择。
一般而言，小说主角在特定的时间和地点会触发奇遇。
日向光就在等这个奇遇。
很明显，奇遇角色是迈特戴，奇遇物品是根性负重。
至于怎么得到，就要看各人的本领了。
日向光提出了一个迈特戴完全无法拒绝的提议。
迈特戴是下忍，而因为他自身的特殊原因，就算做任务做到死，依然是下忍。
只能从任务发布处获得d级体术。
想要中忍级别才能申请的c级体术，是不可能的。
而日向光手中握有c级体术的修行方法，用这个和迈特戴作交换，再也合适不过了。
根性负重，价值数万两。
需要一个下忍疯狂做任务，持续积攒数月才能买得起。
重量可达......数百公斤。
原著的中忍考试里面，小李扔下的那两坨负重......能够直接将地面砸出两个大坑，但却不影响他走在木制的楼梯等物体上。
可见这个负重块里面拥有多少忍学黑科技。
价格高昂......自然也是理所当然的。
而脱下负重之后带来的训练效果......
就是让旗木卡卡西都为之惊叹的高速。
“唔......”
迈特戴稍微沉思了一下。
老实说，他是好不容易省吃俭用才攒下这个根性负重的。
尤其是......今天刚刚买到，还没来得及穿上用一用......
说不肉痛是假的。
但是......
日向光向他承诺，以c级体术做交换，那么......这就很值得考虑了。
毕竟，根性负重可以攒够钱再买。
但......
c级体术却是遥遥无望的一件事情。
他是下忍。
任务发布处只会发布给他d级任务。
d级任务根本不可能遭遇敌人。
不仅无法提升实力，亦无法通过积攒任务次数兑换c级卷轴。
“好的，小光小姐！让我们做交换吧！”
迈特戴放下背包，从里面取出两摞铁片儿......
哦，那并不是铁片，而是名为负重忍具的存在。
用不知名的黑科技忍术，让这不起眼的负重块起到负重的作用。
手里拿着通常会感觉很轻松，就像现在，对迈特戴而言，只是稍重的两摞铁片儿。
但是......
一旦产生某些力的作用，或者绑在腿上，就会成为十分可怕的训练道具。
迈特戴十分珍重的将负重物交给了日向光。
日向光掂量了一下，小脸儿含笑。
将负重块随手放在一旁后，日向光准备以物易物。
她拿出的是......
c级的罗汉拳。
日向光将罗汉拳的所有修炼方法，全部记载在了一卷卷轴上。
甚至......有一种提前就准备好的感觉。
但迈特戴却没有产生疑问。
因为一般而言，忍者要自学体术、忍术的话，都是通过卷轴上记载的方式来修行。
日向光会罗汉拳已经不是什么大秘密。
那么......有罗汉拳的修炼卷轴也是极为合理的。
但只有日向光自己知道。
这是她连夜赶制的......
写完一卷之后，差点要了她的命。
迈特戴接过来，上面歪歪扭扭写着小虫爬来爬去一样的字体。
然而迈特戴看了几眼，就如获至宝。
甚至双手都激动的颤抖起来。
迈特戴精于体术，应该说......是下盘的体术。
什么木叶旋风、木叶烈风之类，甚至自创动力前奏曲。
然而，迈特戴却缺乏有效的上半身打击招式。
罗汉拳，就完全弥补了这个缺点。
一旦迈特戴练会罗汉拳，就再无打击盲点。
而脑洞一点都不小的迈特戴，甚至可能根据罗汉拳举一反三，再自创出什么惊人的体术招式。
更重要的是......
虽然阿凯现在还未出生，但如果迈特戴有了c级的罗汉拳。
以后，就可以将罗汉拳传授给阿凯。
说不定......阿凯能在很小的时候就实现人生逆转，走上吊打别人的人生巅峰。
日向光只要想想，就觉得太有意思了。
在这个充斥着神经病、阴谋家、坏蛋、政客、傻瓜、大反派......动不动就要报社、灭世的世界里......
迈特戴和迈特凯这对父子，简直是一股清流。
哦，还有个小李，洛克李。
他们虽生于这个黑暗的世界，缺永不向黑暗妥协。
只会执着的大喊青春，将正能量传播给身边的每个人......
日向光......很想看到这三人挥洒青春的场景。
“嘎嘎~，先别急着高兴~，迈特戴，本教主为你演练一遍......你就会有更深的体会了~。”
日向光说着，便拉开架势。
于是，很快，后山便响起了日向光施展罗汉拳的砰砰砰的声音。


第138章.触发奇遇，和本教主以物换物吧~

“所以......本教主两种套路同时练习，就能神功大成~。”
日向光神经兮兮的发言没能让迈特戴嫌弃，相反，迈特戴心中还升起了同情的心理。
迈特戴是知道日向光的事迹的。
毕竟，日向光太有名了。
而伴随着与她相关的一系列事件......日向光的大名传递到了木叶的各处。
打败了宇智波火岩的日向分家少女、精神病患者......等等头衔。
这就是日向光的传说。
一个普通人，在这世界上生存下去有多难，迈特戴十分清楚。
窗户破裂了，舍不得换，最后用胶带粘一下。
看到豪华餐厅，根本没钱吃，最多只能吃一乐拉面。
为了锻炼体术，还需要购买负重忍具......
这一系列的花费下来，根本不是一个只能执行  D  级和  C  级任务的下忍能负担的起的。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
不过还好，他头脑还算正常。
而眼前这个精神有问题的烧酒，显然要比他日子过得更艰难。
精神不正常的她很容易受到来自周围的伤害，想要活下去的难度也比正常人高的多。
“嘎嘎~，迈特戴，本教主要和做笔交易，你可敢~？”
日向光伸手一指，指向迈特戴背后背着的背包。
“？？”
“你就把你今天刚买的「根性」负重送给本教主~。”
哦豁？！
她怎么会知道自己今天用攒了好几个月的任务报酬买了一对负重？
迈特戴内心一惊，但随后，看到那双白色的眼眸，迈特戴内心不禁了然。
白眼是拥有透视能力的。
“而本教主会传授给你C级的体术~。”
以物易物。
这就是日向光的想法。
她现在的体术修炼，基本上到了一个增长缓慢的稳定期。
这时候，需要一些外物来帮助进步。
负重块儿，便是一个很好的选择。
一般而言，小说主角在特定的时间和地点会触发奇遇。
日向光就在等这个奇遇。
很明显，奇遇角色是迈特戴，奇遇物品是根性负重。
至于怎么得到，就要看各人的本领了。
日向光提出了一个迈特戴完全无法拒绝的提议。
迈特戴是下忍，而因为他自身的特殊原因，就算做任务做到死，依然是下忍。
只能从任务发布处获得D级体术。
想要中忍级别才能申请的C级体术，是不可能的。
而日向光手中握有C级体术的修行方法，用这个和迈特戴作交换，再也合适不过了。
根性负重，价值数万两。
需要一个下忍疯狂做任务，持续积攒数月才能买得起。
重量可达......数百公斤。
原著的中忍考试里面，小李扔下的那两坨负重......能够直接将地面砸出两个大坑，但却不影响他走在木制的楼梯等物体上。
可见这个负重块里面拥有多少忍学黑科技。
价格高昂......自然也是理所当然的。
而脱下负重之后带来的训练效果......
就是让旗木卡卡西都为之惊叹的高速。
“唔......”
迈特戴稍微沉思了一下。
老实说，他是好不容易省吃俭用才攒下这个根性负重的。
尤其是......今天刚刚买到，还没来得及穿上用一用......
说不肉痛是假的。
但是......
日向光向他承诺，以C级体术做交换，那么......这就很值得考虑了。
毕竟，根性负重可以攒够钱再买。
但......
C级体术却是遥遥无望的一件事情。
他是下忍。
任务发布处只会发布给他D级任务。
D级任务根本不可能遭遇敌人。
不仅无法提升实力，亦无法通过积攒任务次数兑换C级卷轴。
“好的，小光小姐！让我们做交换吧！”
迈特戴放下背包，从里面取出两摞铁片儿......
哦，那并不是铁片，而是名为「负重忍具」的存在。
用不知名的黑科技忍术，让这不起眼的负重块起到负重的作用。
手里拿着通常会感觉很轻松，就像现在，对迈特戴而言，只是稍重的两摞铁片儿。
但是......
一旦产生某些力的作用，或者绑在腿上，就会成为十分可怕的训练道具。
迈特戴十分珍重的将负重物交给了日向光。
日向光掂量了一下，小脸儿含笑。
将负重块随手放在一旁后，日向光准备以物易物。
她拿出的是......
C级的罗汉拳。
日向光将罗汉拳的所有修炼方法，全部记载在了一卷卷轴上。
甚至......有一种提前就准备好的感觉。
但迈特戴却没有产生疑问。
因为一般而言，忍者要自学体术、忍术的话，都是通过卷轴上记载的方式来修行。
日向光会罗汉拳已经不是什么大秘密。
那么......有罗汉拳的修炼卷轴也是极为合理的。
但只有日向光自己知道。
这是她连夜赶制的......
写完一卷之后，差点要了她的命。
迈特戴接过来，上面歪歪扭扭写着小虫爬来爬去一样的字体。
然而迈特戴看了几眼，就如获至宝。
甚至双手都激动的颤抖起来。
迈特戴精于体术，应该说......是下盘的体术。
什么木叶旋风、木叶烈风之类，甚至自创动力前奏曲。
然而，迈特戴却缺乏有效的上半身打击招式。
罗汉拳，就完全弥补了这个缺点。
一旦迈特戴练会罗汉拳，就再无打击盲点。
而脑洞一点都不小的迈特戴，甚至可能根据罗汉拳举一反三，再自创出什么惊人的体术招式。
更重要的是......
虽然阿凯现在还未出生，但如果迈特戴有了C级的罗汉拳。
以后，就可以将罗汉拳传授给阿凯。
说不定......阿凯能在很小的时候就实现人生逆转，走上吊打别人的人生巅峰。
日向光只要想想，就觉得太有意思了。
在这个充斥着神经病、阴谋家、坏蛋、政客、傻瓜、大反派......动不动就要报社、灭世的世界里......
迈特戴和迈特凯这对父子，简直是一股清流。
哦，还有个小李，洛克李。
他们虽生于这个黑暗的世界，缺永不向黑暗妥协。
只会执着的大喊青春，将正能量传播给身边的每个人......
日向光......很想看到这三人挥洒青春的场景。
“嘎嘎~，先别急着高兴~，迈特戴，本教主为你演练一遍......你就会有更深的体会了~。”
日向光说着，便拉开架势。
于是，很快，后山便响起了日向光施展罗汉拳的砰砰砰的声音。


第139章.天降正义

一套C级体术施展完毕。
日向光还没来得及开口，迈特戴的眼睛里就冒出了火光，他恨不得现在就去研究一下这个C级体术。
“我感觉自己的热血又燃烧起来了~！这就是青春啊~！”
迈特戴一溜烟儿跑没影了，即便如此，他的笑声和口号也异常清晰的传递过来。
日向光看着迈特戴消失的背影，又看了看面前的负重忍具。
而后，她笑了笑，将负重拿起，顺着小道儿离开了后山......
......
翌日的周一......
这一天，又是阳光明媚的早晨。
而在远离了木叶中心的村外，近郊，有一座庭院。
“水户大人，我出发了。”
漩涡玖辛奈站在门口，和初代目火影的夫人，漩涡水户道别。
这里是漩涡水户的住处。
远离了喧嚣的村落，依山傍水。
同时，在漩涡玖辛奈到来后，便被安排到了这边，和她一起居住。
平时的时候，漩涡水户除了教导玖辛奈，属于漩涡一族的封印术之外，其实......还有着另外一件事情。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
将九尾......传承到玖辛奈的身上。
看着离去的漩涡玖辛奈，有些苍老的漩涡水户眼神顿时黯淡下来。
按照木叶高层的商议，这件事，将会由她来亲自告诉玖辛奈。
只是......
漩涡水户还不想让那天太早的到来。
并非是贪生怕死，而是深刻的明白，背负着人柱力的命运，是一件多么沉重的事情。
她想让玖辛奈多享受片刻童年时光。
“水户......你马上就要死了。”
内心的深处，一个不详的声音传出。
那是九尾的声音。
它知道，这个女人命不久矣。
她太老了。
根本无法和年轻时候的力量相提并论。
九尾憎恨这暗无天日的命运，它计划着，有一日自己可以脱困。
说不定......
封印转移的时候，便是一个很好的契机。
“别得意......九尾。”
漩涡水户慢慢地开口了。
“如果我真的死了，你也会跟着一同死去。”
“......”
人柱力如果死了，尾兽会同样跟着一同而去。
“哼！”
然而，九尾却冷哼了一声。
“那只不过是浪费几年的时间而已......到时候我依然可以重生。”
尾兽不死不灭。
就算和人柱力一同死去，也并非会真正的死掉。
一年、两年......数年不等，尾兽就会在这个世界上重生。
“你知道吗？九尾......”
面对九尾的挑衅，漩涡水户没有丝毫的情绪波动。
“我这些年想到了一个办法......可以让尾兽永远死掉的办法。”
“！！”
“只要利用我族的禁术......尸鬼封尽，将你的灵魂连同我的灵魂一起让死神带走......”
“......”
沉默。
死神，那是连尾兽都无法反抗的存在。
就算九尾已经存活了千年，也不知道死神的来历。
因为......那是比六道仙人还要久远的存在。
“你最好......不要让我找到脱困的机会......不然我会将你们全部杀死！”
狠狠地威胁了一番之后，九尾便重新潜入了黑暗，不再言语。
而漩涡水户也慢慢地转过身，重新回到了屋子里......
......
“好漂亮的樱花......”
漩涡玖辛奈从住处出来后，沿着小道儿走入了樱花树林。
秋季......居然开出了樱花。
这种事情，在涡之国是绝对见不到的。
也许......只有在气候温暖宜人的木叶......才能见到这种景象吧。
一阵风吹过，玖辛奈的头发随风飘起。
来木叶不过短短的时间，玖辛奈就获得了一个新的称号。
「血红辣椒」。
因为挥舞着长长的红发，将男生打个半死的样子，
她的绰号......从西红柿变成了血红辣椒。
血红辣椒·漩涡玖辛奈。
提起她的名号，忍校之中已经无人不知无人不晓。
简直......和日向光一样有名。
但不同的是，因为日向光......的精神问题，大部分（正常）人不怎么爱提起这件事。
一提起就自闭，怎么玩？
所以......导致下学期新入学的新生，以及转校生们，并不知晓日向光大魔王的恐怖。
也就是说，就连玖辛奈都不知道，日向光的厉害。
飘扬的樱花随风摇摆。
漩涡玖辛奈......在上学的路上。
感受着道路两旁的气氛，玖辛奈一直生气的心情......也逐渐变得开朗起来。
“樱花......好漂亮......”
漩涡玖辛奈伸出手，想让樱花落入自己手中。
“哼！！”
“？！”
然而这时，附近却响起一声冷哼。
漩涡玖辛奈一惊，立刻朝着那边看去。
只见，从一颗樱花树后面，走出了两个身影。
一个是......
最先叫自己西红柿，然后被自己狠狠修理了一顿，也是来到木叶后，第一个打爆的男生。
另一个是......
“喂喂，就是你啊......把我弟弟打哭的家伙......”
用着极为傲慢的语调，和前者有着几分相像的身影......走了过来。
是那名男生的哥哥。
“哼！都怪这家伙一直找我的麻烦呆巴奈~！明明是个窝囊废......！”
漩涡玖辛奈一伸手指，毫不犹豫地指向了哥哥的身后。
也就是......那名曾经的手下败将。
“唔......”
那名男生被漩涡玖辛奈一指，吓得连连后退几步。
看来......玖辛奈给他留下了相当大的阴影。
“哼......”
看到自己弟弟不争气的表现，哥哥只是傲慢的哼了一声，并指了指自己的额头......上那闪亮的护额。
“我是下忍！很厉害吧！”
“......”
玖辛奈这才注意到，那名男生的哥哥是一个下忍。
“欺负我弟弟的坏蛋......必须得好好教训一番啊......”
这名下忍捏了捏指节，发出啪咔啪咔的声响。
充满了恶意的笑容，在他的脸上浮现。
「你给我等着......有本事放学别走......我哥哥是下忍......他会打爆你！」
玖辛奈脑海中回想起了这名男生放过的狠话。
打不过就找七大姑八大姨。
这很小学生。
但毫无疑问......非常有效。
玖辛奈看到对方额头上闪烁的护额，内心瞬间慌张了一下。
对方是真正的下忍......
身高、年龄、经验，都要比自己强很多......
然而，玖辛奈也不是任人欺负的软柿子。
她深吸了一口气，正当准备和对方大打出手的时候......
又一道声音从头顶上传来。
“太丑陋了！居然欺负一个女人？这就是你的正义？！”
“谁？”
三人齐齐抬头。
樱花树之上，剑眉星目、丹凤眼，这个拥有着坚毅面孔的少年映入了他们的眼眸。


第140章.正义の野松

「刷！」
在三人的目光之下，对方从树干上跳了下来。
“回答我的问题！这就是你的正义吗？”
明明个子比那名下忍矮了好几头，但这个突然出现在这里......并且开口就是正义的少年，却全然不畏惧对方。
所以......
“你谁啊？”
那名下忍，问出了这个问题。
玖辛奈同样有这个疑惑。
“你没资格知道我的名字......！”
面无表情的少年摇了摇头。
并非不屑。
而是如同人类面对蚂蚁一样的无视。
“那么......没有名字的家伙，你最好让开！想要玩英雄救美的游戏的话......至少掂量一下自己的实力！对方不屑地笑了笑，仿佛听到了什么好笑的笑话。
眼前的少年却仿佛没听到似的继续说：“夹着尾巴逃走，或者被我收拾掉......你选哪个？”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“嘿！还挺猖狂！看招！”
下一刻，在玖辛奈的目光中，那名下忍便朝着眼前的少年一拳挥出！
“危险！”
玖辛奈还没来得及喊出声，就见对方刷的一下跳到了半空之中。
他的跳跃，如同舞台上的演员一般灵敏......和夸张。
而此时，从半空中传来了他的声音。
“既然对我出手......那就做好被打倒的准备把！弱者！”
高昂的语调，迅猛的速度，掀起的不仅仅是风压，还有漩涡玖辛奈的惊呼。
「嘭！」
从空中降落的少年一脚踢中了下忍。
那名下忍应声倒地。
“可恶！”
倒地之后的片刻，那名下忍从地上爬起来，恶狠狠地朝着身后划去。
空气中闪过一道凌厉的寒光。
这名下忍......居然使用了忍具！
那是真正的苦无！
“小心！！！”
玖辛奈惊呼道。
“秘术·蜘蛛缚！！”
然而，就见那名少年的口中，突然吐出了一团什么，玖辛奈甚至都无法看清楚。
是网......
下一刻，拳头大小的网就猛然膨胀，变成了直径  2  米的大小，朝着那名下忍覆盖而去。
“什么东西......”
那名下忍下意识地将苦无朝着网挥去。
然而，等到苦无触碰到网的一瞬间，他才发现，这些网居然无法用苦无切割！
更可怕的还在后面，这张大网瞬间就将他包裹了起来。
可怕的粘性导致网格紧紧地黏在他的身上。
“哼！不要做无谓的挣扎了，这些网凭借你那可怜的本事是无法破解的。”
少年屹立在当场，眉头紧皱，朗声说出了这个事实。
由特殊的体液分泌，加上查克拉混合而成的特制蛛丝，连苦无都无法切断。
“可恶！”
那名下忍显然不怎么信邪，但随着他的挣扎，网越捆越紧，最后......他将自己勒的完全无法动弹了。
“......”
漩涡玖辛奈不禁呆滞。
一招......
就一招，对方居然就秒杀了这个下忍。
他......
到底是何方神圣？
“呜、呜哇~！！！”
那个男学生看到这一幕，崩溃了。
连身为下忍的哥哥都被收拾了......
那他......
所以，他悲鸣着逃跑了。
一边跑，一边大叫：“快来人呀！快来人呀！！！”
“吵死了！”
那名少年右手一甩，就见......袖口中甩出一道白色的......蛛丝。
蛛丝缠住了那名男生，后者顿时扑街。
就这样，不过两招，就直接收拾掉了二人。
做完这一切之后，他摇了摇头，脸上首次露出了玖辛奈看不懂的表情。
“弱者为何要战斗！”
说完这句话之后，也没有和玖辛奈说话，只是十分决然的转身，然后......离去。
“喂！请问你是......”
玖辛奈如梦方醒，连忙跑上前去，询问对方的名字。
然而，对方却忽然转过头来，“不要搞错了......女人。”
“哈？”玖辛奈一愣。
“我之所以出手可不是为了救你......只是我和他的正义不同......”
“......”好像......有些听不懂。
少年打量了一下她。
目光在漩涡玖辛奈的左右两只手臂之间环视，很快，就皱起了眉头。
“像你这种穿的轻飘飘的女人......谁会去帮助你，寡廉鲜耻！”
玖辛奈平时喜欢穿短袖，所以......两只白皙的手臂就这样明晃晃的露在外面，一直到肩膀附近。
“......”
玖辛奈虽然不会写寡廉鲜耻四个字，但也知道......拥有守旧思想的对方在说她不要脸。
因为这很不传统。
“明白了的话就赶紧消失吧！女人！”
这种态度，再次让玖辛奈愣住了。
虽然周围不乏嘲笑她头发的人，但从来没有人......用「女人女人」的这个词汇来称呼她。
而且这家伙......到底是怎么回事？
“你、你这人......”
“嗯？怎么？还不赶快消失？虽然我一般不打女人......但那也是有极限的！”
（忍耐！忍耐！漩涡玖辛奈！你一定要忍耐！）
漩涡玖辛奈额头上出现了一个「井」字，但脸上却摆出了售货员一样的公式化笑容。
对方帮了忙这件事，是不能否认的。
“那个......我只是想要知道你的名字。”
“......”
对方皱了皱眉。
一般而言，他说到这种份儿上的话，一般的女孩儿都会哭着跑开的。
就像他村子里的那些少女。
被他一呛，很多都带着眼泪跑掉了。
“哼......”
对方忽然笑了。
不过，这次倒不是讥笑，而是一种感到意外的表情。
“还真是有勇气。野松，我的名字......野松。”
以上，就是钢铁直男，中二少年，正义の野松。
说完后，他便转过身去，又要离去。
当他迈开脚步的时候又回过头来，看了一眼漩涡玖辛奈：
“哼......漩涡玖辛奈，我承认，以前小看了你。”
「刷！」
野松的身影伴随着瞬身术的结印，消失在了当场。
“喂！”
玖辛奈喊了一声。
当然，对方消失了。
但......
玖辛奈却感到十分的疑惑。
他怎么会知道自己的名字？
不过......漩涡玖辛奈很快就将这件事情抛在了脑后......因为她血红辣椒的名字，当然是非常非常有名的......
也许，是不知道哪个班级里面的学生吧。
新晋的转校生，漩涡玖辛奈如此想到。
而且是个非常古怪的人。
“什么女人女人......也太臭屁了吧，哼！”
玖辛奈咬牙切齿地呢喃道。


第141章.三人成虎

上学路上的事情，不过是玖辛奈遇到的一场不大不小的风波。
在忍者学校里面，还有更多的事情等待着她。
比如......
打架。
像往常那样，有几个学生十分不服气的围住了玖辛奈，想要找回场子。
而玖辛奈自然是丝毫不客气的准备收拾他们。
让这些混蛋家伙知道......什么是血红辣椒！
哦不对！
这个称号，玖辛奈一点都不喜欢。
为什么不叫......红色彗星？
就在玖辛奈啪咔啪咔捏着指节直响，准备和对方决一死战之际......
一阵哄笑声从校门口的方向传来。
怎么了？
玖辛奈和她面前的几名男生齐刷刷地撇过头去。
他们看到了......
日向光。
“噢噢噢噢~~~。”
迈着奇异步伐的日向光吸引了所有人的注意力。
只见她每踏出一步，都要稍微停顿一下。
等一只脚站稳了，才会踏出另一步。
这种行走的姿势，显得异常的古怪。
“你们看，这个小精神病在干嘛？”
那一撮围观的学生中，立刻有人叫道。
马上，周围前后左右上下包括空场教学楼阳台的所有学生就齐刷刷地看了过去。
并没有什么别的理由。
只是单纯的......
好像很长时间没有人在公共场合下，叫日向光「小精神病」了。
日向光V578暴打云隐村小学生事件，再加上之前积累的声望，让她成为了毫无争议的无冕之王。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
也就是木叶忍者学校小学生里面的总扛把子。
那么......
问题来了。
是哪个不怕死的，敢当着日向光的面儿作死？
学生们观察了一会儿之后发现。
原来，是下学期新转学的那些学生。
这些新生，差等生，滥竽充数的渣渣生，在不知道日向光大魔王有多恐怖的情况下，居然主动开嘲。
这种行为......
呵呵哒，这下子有好戏可以看了。
知晓日向光恐怖的那些老......学生，一个个你看我我看你，相视而笑。
笑容中，非常不坏好意。
也该是时候让这些家伙了解一下被日向光支配的恐怖的滋味了。
“初生小学生不怕日向光啊。”
“等着吧，日向光马上就会教他们做人。”
低沉的笑声回响在忍者学校中。
而那些新生，将这些笑声理解为了另一种意思。
所以，他们嘲讽的更欢了。
趁着这个功夫，玖辛奈已经偷袭打爆了一个学生。
正所谓兵不厌诈。
玖辛奈手中正抓着一个奄奄一息的学生，这个学生被揍的满脸都是包。
“她在做什么？”
玖辛奈拎着这个倒霉蛋，开始张望，丝毫没有打人的自觉。
而日向光之所以走出如此奇异的步伐，自然是因为腿上绑了两个负重。
写着「根性」负重块的负重，拥有极其巧妙的设计。
负重者穿上后，会将承载所有负重，同时，自身的总重量却不会增加，不然的话，就会出现一上台阶，就直接踏碎地板这种搞笑的事情。
设计负重的忍者明显考虑到了这一点，所以，通过改良封印术式，让负重起到了完美的功用，锻炼的同时，绝对不会影响正常的出行生活。
“哈哈~！日向家的小精神病，你又在玩儿什么白痴游戏？”
一个男学生走上前。
很显然，他是下学期入学的新生。
对日向光的记忆，还停留在半年之前。
就是那个很古老的版本。
非常遗憾的是......
没有人提醒他，你的记忆版本应该更新了。
日向光已经由日向一族之耻，变成了日向光大魔王，是所有人都惹不起的存在。
而看他朝着日向光走过去的样子，显然是要欺辱日向光。
漩涡玖辛奈犹豫了一下。
她在想，自己要不要帮助这个可怜的小精神病人解决这个麻烦。
如果说......
这个男生的记忆版本很早、很古老......
那么，玖辛奈就是一片空白，从零开始。
要知道，一个月前的时候，玖辛奈还在涡潮隐村玩泥巴呢。
她自然不知道日向光做了什么大事情。
但是，下一刻，漩涡玖辛奈就猛地睁大了眼睛。
还有其他人。
都是一副“喔喔喔喔喔......”的震惊表情。
无他，这个伸出手意图去触碰日向光的男生，那只手刚刚移动过去，距离日向光那张可爱的小脸儿只有  10  公分的时候......
「啪！」
日向光随手一挥，这名学生就像是个破麻袋一样被扇飞了。
几秒钟之后，噼里啪啦咣当撞碎了无数东西的声音传来。
一挥，随手的一挥，日向光就解决了这个找茬的。
！(oДo)！
漩涡玖辛奈的嘴巴张大成了  O  型。
what  the......什么鬼？！
其他学生也没好到哪里去。
尤其是下学期新招收的那些学生，简直都被吓傻啦~！
“巴、巴卡娜！！”
“这怎么可能？！”
反应过来后，各种惊呼、不敢相信，怀疑人生的表情和姿态出现在了新生们的身上。
那日向光小胳膊小腿，怎么可能会有这么大的力气？？？
“呵呵......你们这就不知道了......”
很快，有大嘴巴的学生就一脸故作高深的谈起了日向光过往的辉煌经历。
什么击败犬冢骨、再败宇智波双叶......千手桃华，痛扁宇智波火岩......
还有许许多多其他路人、龙套、学生之类的不同角色。
最后......
则是最近发生的，日向光暴打云隐村小学生，连二尾人柱力都走揍遍了耶~。
“我告诉你们，你们啊，经历太少，我和日向光有说有笑。”
最后，这名学生用这句话做了结尾。
一时间，新生们看向日向光的目光顿时不同了。
很多刚刚起哄嘲笑日向光的小学生，甚至双腿吓得发抖，就好像待宰的小绵羊儿一样。
因为经过添油加醋的描述之后......
日向光的完全体，成为了长着三个头、六个胳膊的小怪兽。
其实......只是当时日向光用绯红分身抵挡了二位伊久美的攻击......
只不过是个实体分身而已......
就是突然从背后冒出来比较惊人......
于是，一传十、十传百，最后就变成了日向光长着三个脑袋、六条胳膊的版本。
“还手持火尖枪，脚踩风火轮呢~。”
日向光翻了个白眼，讽刺道。
日向光的讽刺，没能让那名学生脸红。
相反，他一拍脑袋，又懂了。
“噢噢噢！我想起来了......那天早晨一大早，我起床迷迷糊糊去买早点，确实看到日向光手持火尖枪朝着后山去了......”
日向光：“......”
日向光表示，根本没有什么火尖枪，她只是拿着从草隐村忍者那里“借”来的雨伞，去木叶后山研究C级配套忍术·如雨露千本去了。


第142章.世纪末忍者传说

“有什么好怕的？大家未来都是要成为忍者的存在！”
看到第一个人被扇飞，一名小学生立刻愤怒的吼叫起来。
“传说都是骗人的！只不过是区区一个小精神病......你们等着，看我收拾她！”
「刷！」
他的身体化作一道残影，好像一颗流星一样冲向了日向光。
“一群辣鸡，居然能被一个小精神病吓倒！真是可笑！”
黑色的头发迎风飘扬，这名小学生的嘴角更是勾勒出一丝微笑。
下一刻......
「啪~！」
连惨叫都没有，他就被日向光一掌拍飞了。
“......”
周围数百名围观的学生，顿时倒吸了一口凉气，直道日向光恐怖如斯。
这至少得忍之力三段了吧。
直到这时，刚刚那名小学生撞倒东西的声音才传来。
他......终于落地了。
“嘎嘎~，一群渣渣~！三十年河东三十年河西~！莫欺本教主穷~！”
日向光铮铮冷语，让得众小学生们的身躯轻颤了颤。
而她依然迈着夸张的步伐，一步一步，坚定向前。
「根性负重」这种忍具确实很夸张。
原著中，小李将负重解开扔下去砸烂了地面的时候，就连旗木卡卡西等精英上忍都惊得合不拢嘴。
在锻炼体术的前中期，负重能够帮助人体突破瓶颈，达到更高的上限。
这道负重，至少可以用到中忍的级别。
只有到了中忍，负重的效果才会慢慢减轻，甚至成为累赘。
而在此之前，负重可以极大的拔升速度等身体素质项目。
“我来！”
一个身体严重超标，似乎是......秋道一族的小胖纸，怒吼一声，整个人居然直接膨胀起来。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
转眼间，就变得和一个人体气球一般。
“肉弹战车！！！”
变成球状的秋道一族小胖纸如同压路机一样朝着日向光轰去。
“冲鸭~！”
在新生们的期待目光中，他......袭向了日向光。
一秒钟之后......
「砰！」
秋道一族的小胖纸就被打爆了。
他像是个撒了气的气球一样，飞呀飞的，飞上了天空。
“一起上！团结就是力量！！”
又有人高举右手喊道。
卑鄙无耻的群殴，被他说成团结就是力量。
从这里就能看得出来，为什么半年前他没有被录取。
因为......他不火之意志。
也就是战争临近，木叶高层没办法，才混乱无拣择，让这些害群之马进入到了忍者学校里面。
不过......
显然木叶高层不需要太过操心。
因为......
这里......有日向光。
数量的优势无法弥补质量。
不出意外的，随着一群小学生的惨叫，他们都被日向光打倒或者打飞。
看到这一幕，那些新生顿时悲愤交加。
“还有没有天理了！难道就没有人能够治得了这个小精神病？！”
“当然有！”
一个坚定的声音从人群中传出。
从外表来看，应该是奈良一族的孩子。
但看他一脸坏坏的表情，就知道是奈良一族里面的败类。
同时，也是下学期入学的新生之一。
“你们这些平民出身的不要去送了......没有意义。”
奈良家的小学生双手插在口袋里，面孔阴沉地说道。
“对付有名有姓的族群......只有同样的族群才能办到......犬冢骸！”
“唔在呢！”
“让他见识一下......犬冢一族的厉害！”
“嘿嘿！”
名为犬冢骸的新生，显然也是......犬冢一族的败类。
很明显，对面渐渐围拢起了一群败类联盟。
这些孩子都是大家族的孩子，但是由于各种原因......
或者天赋差，或者心性有问题，半年前都被拒绝录取。
但其中也不乏各种狠角色。
常言道：黑化强三倍，洗白弱七分。
既然是恶党，自然会拥有恶党的加成......也就是实力会很强。
脖子上挂着根山寨大金链子的犬冢骸，穿着黑色的皮衣，一副不良少年的模样。
尤其是他的发型，是那种......莫西干头型。
就差骑着个摩托车，就可以上演「世纪末救世主传说」了。
“ωǒ小鼱榊寎，ηι覺鍀臫己很屌昰ǒ巴，峩吿訴ηι，掽到Ьēй夨爺，ηι琓輐兒孓！......”
犬冢骸操着一口不知道是哪个位面的语言，对日向光威胁道。
他走到日向光面前，连续数了几个中指，又开始嘲笑，而其他人也随之哄笑起来。
“嘎嘎~，本教主听不懂你在说什么~。”
日向光以怜悯的眼神看着他。
“不会是神经语言中枢障碍症吧~。”
“哈？！◇﹏尐精榊變，ηι説什嬷？”
“咳咳......哪个，两位请稍等一下......”
就在这时，从旁边冒出来的波风水门挡在了二人中间。
他伸出手，示意双方冷静。
“日向光同学......这位犬冢骸同学刚刚说，他瞧不起你，你碰到他就完蛋了。”
“......”
犬冢骸连连点头，面有喜色。
总算，出来个能听懂他说话的人了。
“嘎嘎~，那你就替本教主回答他~，世纪末救世主，北斗神拳的习得者是本教主~，而不是他这种莫西干头~。”
“嗯嗯......”
波风水门连连点头，明白了日向光的意思。
他清了清嗓子，转过头，看向犬冢骸。
“犬冢骸同学......日向光同学让我转告你......「傻哔，就你这德性还想和我干架？吃屎去吧！死瘪三儿！」”
“噢噢~。”
日向光听着波风水门操着一口流利的外国翻译，不禁给他竖起了大拇指。
不愧是神奇的波风海螺，连外语都懂得呢。
“哈哈......没什么，就是平时看的书多了......有时候，连一些外国书籍还有古籍都会有所涉猎......”
波风水门不好意思的挠了挠头。
“ㄨ℉袮們洅搞ィ╆麼啊，混疍！℅`！”
两人的互动惹恼了犬冢骸。
这名莫西干头的不良少年，径直地朝着日向光冲去。
一上来，就是最强的杀招。
涂着黑色......指甲油还是什么东西的他，使出了被日向光命名为狼牙风风拳的犬冢一族体术。
“喝......”
而就在此时，日向光摆出了一个奇特的动作。
双手来回交错。
毫无疑问，这是北斗神拳......哦不，是草隐村山寨体术，C级体术·草影流爆破掌的起手式。
“你的死兆星在闪烁~！阿哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒~~~~！！！”
日向光双手快速挥动，以迅雷不及掩耳之势，直接破解了犬冢骸的体术。
可怜的犬冢骸，还没来得及发挥出全部的实力......就直接被日向光打得像筛子一样抖动起来。
日向光的双手化作残影，一瞬间，仿佛有千百只手在攻击犬冢骸。


第143章.都是套路

下一个瞬间。
日向光收招，继续迈步向前走去。
而抖完了的犬冢骸，摸了摸自己身上，“咦咦咦？？？”
他被日向光点了那么多下，居然一点事儿都没有？
“！んu蛋！ηi在？！の”
日向光当然不是在戏弄他。
“你已经死了~！”
日向光猛然转身，伸出手指，一脸正经地指向犬冢骸。
在众人疑惑的目光中，先前一点事儿都没有的犬冢骸身上开始产生了某些变化......
“≮唔！wa！怎事？！噗咔~~~！≯”
悲鸣着的犬冢骸又开始抖动，他的浑身上下突然发生了大大小小的爆炸，而后，两眼一翻，整个人向后倒去。
嘭！
等到犬冢骸重重地跌倒在地上失去意识的时候......学生们都已经被这诡异的一幕给惊呆了！
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
利用查克拉打入人体，积蓄到一定压力，最后产生爆破的忍术。
这就是......c级体术，草影流爆破掌！
“犬冢骸被打爆了！这、这、这怎么办？！小萝卜头，快用你无敌的头脑想想办法呀~！”
那些新生，齐刷刷看向刚刚那名奈良一族的孩子。
奈良一族，以高智商著称。
毫无疑问，他是这群新生的狗头军师。
“不要慌张！”
他一挥手，看向人群。
“大石君，由你来对付这个小精神病！”
“嗯......”
被称作大石君的孩子，特征异常显眼。
高大又结实的身材，发黄的皮肤，敦厚而坚毅的面容，显示出了他不同于其他人的一面。
经过狗头军师的指示后，大石君就朝着日向光走过去了。
“哼！”
奈良小萝卜头冷笑了一声，这种姿态，妥妥的反派作风。
难怪半年前新生录取的时候被拒收。
“好好看着，大石君可不一般......他的母亲是岩隐村的，他的父亲是咱们木叶的......当年，
这对夫妻冒天下之大不韪，结合在了一起，而他们的孩子大石君，也被传授了岩隐村的忍术......”
众人恍然大悟，原来大石君不算一个完全的木叶人。
因为他的身份性质问题，半年前才没有被招收。
因为这不政治正确。
“土遁岩拳之术！”
就见大石君猛然锤向地面，地面轰然隆起，石头像是被引导一般覆盖向右臂。
这正是岩隐村忍者都会的一种绝技岩拳之术。
岩拳之术，习得难度  d  级。
这种忍术，可以将大地的岩石凝聚到手臂，从而呈数倍乃至数十倍的增加拳头的杀伤力。
这是一个从忍校生，到土影，跨越了所有级别，所有岩忍都会使用的忍术。
“这一拳下去，那个小精神病不说重伤，也至少会半天爬不起来。”
奈良小萝卜头又笑了笑，然而下一刻，他的冷笑就戛然而止。
因为日向光一拳轰在了大石君的脸上。
岩隐木叶混血的大石君，就这样打着旋儿飞了出去。
“她、她不按照套路出牌！”
“巴、巴卡娜！”
“这日向光应该和大石君比拳头，看看谁拳头力气大，她怎么能直接打脸呢？”。
新生们在震惊之际，惊呼出声。
这日向光......也太赖皮了吧。
“嘎嘎~，你们当本教主傻~？”日向光十分鄙视地看着新生们。
而后，朝着他们走去。
这可把他们吓坏了。
于是，一个个新生被推出来，接连对日向光展开了车轮战。
但是......
“木大木大~！”
在日向光的怪笑声中，一个个新生被打飞。
什么？猿飞一族的败类？直接干掉。
千手一族你这浓眉大眼的居然也叛变火之意志了？当然是替天行道。
宇智波也要当火影？想不到宇智波一族也有......政治正确？口口声声说你要当火影？怪不得当时入学的时候没录取你，宇智波一族当你妹的火影呢。
做梦！没救了！等死吧！
而不等日向光出手。
这名宇智波一族的小学生就开始瑟瑟发抖了。
数月前，被打爆的宇智波火岩等人就是他们参考的下场。
油女一族？
嗯，这个可以。
女孩子最怕的就是虫子。
新生们露出了不怀好意的笑容。
然而，下一刻，他们的表情就呆滞在了脸上。
“嘎嘎~！”
从日向光的口中发出了怪笑，一张小脸儿上更是兴奋不已。
话说......她兴奋个什么劲儿？
“这里有一只落单的虫子~，本教主可以尝试捕捉它~，一只虫子可以为本教主提供好几天的能量~，它们富含大量的蛋白质~，不过虫子可不好对付~。本教主慢慢接近它，小心别发出任何声
音。”
神经兮兮的日向光一把抓住了一只寄坏虫。
“本教主抓到了，它挣扎的很厉害！把它的头割下来，其余的部位可以生吃，它的蛋白质含量是牛肉的  6  倍，当然，如果时间不紧迫，本教主可以先烤一烤，那样会更美味~。”
日向光将手中的虫子晃了晃。
下一刻，日向光做出了一个让所有人面色巨变的举动。
她将油女一族少年饲养的寄坏虫扔到了自己的嘴巴里。
嘎嘣，嗤~~~~~！
一股不知道什么颜色的汁水溅射出来，迸射到了草地上。
日向光用力咀嚼着。
“嗯，它的口感嘎嘣脆，吃起来就像鸡肉一样。”
“呕！呕！呕~~~~~~~~~~！”
呕吐的声音连成一片，这一天，日向光生吃虫子的一幕，成为了所有人一生的噩梦。
天朝吃货的食谱，远远不是这个世界的人能够想象的。
日向光，恐怖如斯！
......
“大佬！大佬！”
日向光解决了大部分人之后，奈良一族的小萝卜头立刻360度漂移滑行俯首称臣。
“请原谅我们......”
见识到了日向光的真正实力后，
新生们的内心，再也生不起反抗之意。
而以前的学生，也重新见识到了日向光的恐怖，而且温故而知新。
对于日向光的厉害程度，理解力更上一层。
“嘎嘎~，好~！好~！知错能改善莫大焉~！”
日向光抬手手，示意下跪道歉的奈良小萝卜头起身。
然而，奈良小萝卜头眼眸中却闪过一丝精光。
（有破绽！）
“忍法影子束缚术！！”
......


第144章.已经整治不了日向光了

黑色的影子从脚下陡然延长，朝着日向光的影子而去。
然而，还不等影子延长到日向光的脚下......
日向光已经一指点在了他的脖颈上。
“嘎嘎~，本教主早就看穿你的计策了~，反派假装投降~，然后偷袭主角这种事情~，太俗套了~！”
“......”
奈良小萝卜头目瞪狗呆。
他的计策......
居然被日向光识破了？！
而现在......
他发现......自己动不了了！
“这、这是什么邪法？！”
奈良小萝卜头十分惊恐地来回张望，然而，全身上下能动弹的地方，只有眼珠子而已。
“这叫......柔拳~，点穴法~。”
日向光慢慢收回了手指。
其实就是通过查克拉击中对方脊椎神经，让对方暂时性瘫痪的一种技巧。
而后，日向光环视众人。
“还有谁不服~？”
接触到她目光的新生，纷纷低下头，或者避开目光。
半晌之后，见没有人反驳，日向光又宣布道：
“从今天开始~，木叶忍者学校里，本教主只手遮天~，本教主最大~，有异议吗~？”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
日向光神经兮兮的举起手来。
然而此时此刻，却没有任何人敢反对。
很多时候，拳头大就是硬道理。
日向光拳头最大，所以......他们不服也得服。
“日向光教主千秋万载......一桶浆糊......！”
这时候，有人忽然喊了一声口号。
接着，三三两两的声音响起。
最后，成了排山倒海之势。
“日向光教主千秋万载，一桶浆糊！！！”
从校门口，到前面空地，再到教学楼上，遍布了日向光的名号。
......
“噗~~~~~~~~~~~~！”
然而，正从教学楼的窗口往外看的堂泽等忍者教师，脸都绿了。
这日向光......太能搞事了！
尤其是吾克老师，简直要气昏过去了。
这整得跟邪教现场一样！
不知道的......还以为是邪教头子在举行什么邪恶仪式呢！
“开会！准备开会！！”
吾克老师咆哮着，打开门从职员办公室里面冲了出去......
显然，已经到了快被逼疯的边缘。
二十分钟后......
吾克老师召集了所有今天值班的忍者教师。
《关于商讨日向光一事企划会议》。
这就是会议的名字。
“这日向光基本上在忍者学校里面横着走了......”
“收拾掉了那些新入学的差生，倒也让我们少了不少力气......从这里看是件好事......”
忍者教师们你一眼我一语，谈论着关于日向光的事情。
而年纪最大、脑门儿铮亮的吾克老师，则一反常态，静静地坐在自己的椅子上，听取着同僚们的议论。
“不不不......你不能只看到一方面......”
有忍者教师开始反驳。
“日向光确实收拾掉了那些坏学生，但问题是......她摧毁了所有正常学生的自信......”
“此话何讲？”美智子老师下意识地反问道。
作为传授给日向光幻术的老师，美智子......内心不由得想要护着日向光。
日向光......严格来说，算是她的第一个弟子。
加上日向光在级部测验，还有对云隐村的比试中一鸣惊人，让美智子的内心态度已经完全转变。
由......「坏孩子」变成了「惹人喜爱的乖孩子」。
“日向光......她......这里......”
那名忍者教师使劲指了指自己的脑袋。
众人恍然大悟。
日向光是精神病人。
其他百分之99.9999的学生都是正常人。
现在，一个精神病人已经超神了。
这极大的打击了所有正常人。
他们开始变得怀疑人生，甚至有学生现在整天浑浑噩噩，无法接受这个事实。
就像那名学生自己所说：
「你说......怎么日向光一个小精神病，忽然就成了忍者学校里面的关底大BOSS了？」
会议室内......
忍者教师们不禁沉默。
阴影笼罩了他们每个人的脸颊，让人看不清表情。
明明外面是风和日丽，但......这里却被阴云笼罩。
“如果继续让她待在忍者学校里面，会对其他「正常」学生造成不好的影响。”
有忍者教师打破了这片沉默，特意强调了「正常」二字。
“要不......让她提前毕业？”
另一名忍者教师提出这个意见，会议室内顿时炸了。
反应最大的不是堂泽，反而是美智子老师。
“不行！我拒绝！”
这位容貌端丽的女忍站起身来，双手拍在了桌子上。
“日向光今年才只有八岁半......她还只是个孩子......让她这么早毕业，无异于去送死......你们也知道最近忍界的局势......不太安稳......”
美智子的音调，由高亢，变得低沉，最后无声。
第二次忍界大战。
这个名字出现在了现场每个人的脑海之中。
虽然战争还未开始，但是......已经风雨欲来。
20年的和平，大战一定会响起的。
又是一阵沉默......
“等等......我想到了一个好主意......”
就在此时，吾克老师一脸兴奋的笑了。
他笑的是那么的开心，在猛喘粗气之后，他从座位上站了起来，环视众人。
“诸位......难道你们都没有想过......找人治疗日向光的精神疾病吗？”
“......”
沉默，赤果果的沉默。
而后，众人猛然一惊。
对啊，为什么不找人替日向光好好治疗一下呢？
“可是......”
堂泽弱弱地举起了右手。
“日向光不是在精神病院里面呆了很多时间吗？如果能治好，应该早就痊愈了......”
众人想笑的表情，又再度凝固在脸上。
心里面如同过山车一样。
却见吾克老师用力挥了挥手。
“庸医！酒囊饭袋！那些医疗忍者都不行！这次......我决定，要去请漩涡水户大人、猿飞琵琶湖大人、还有纲手三位顶尖医疗忍者亲自出马，为日向光施治！”
“好！”
“好！好！这个好！”
忍者教师们热烈的鼓掌，叫好，如同开了一场热烈的庆功会。
漩涡水户，掌握着漩涡一族的封印术还有强大的医疗忍术。
猿飞琵琶湖，暗部中医疗忍者的最高代表。
纲手，新一代青出于蓝而胜于蓝的医疗忍者。
只有有这三人出马，别说是精神病，就算是神经病也都能给整治了！
“我和纲手有交情，我去找纲手！”
“我二大爷的邻居的妹妹的表哥的二姨，昔日是漩涡水户大人的手下，我去请她！”
忍者教师们各个兴奋异常，为了拯救日向光，更为了拯救那可怜的百分之99.9999的正常人学生，他们决定了，要让日向光变成一个正常人！


第145章.治疗

“哦，差点忘记了一件事情......今天是每年一度的「体检日」......我宣布......待会儿所有人排队去外面接受「医疗班」的体检。”
堂泽站在教室里，脸不红、心不跳，撒了个慌。
顿时，教室内的学生们开始窃窃私语起来。
医疗班，顾名思义，是由一群医疗忍者组成的部队。
木叶之中......大部分医疗忍者都会从属于医疗班。
医疗班人员分布广阔。
有稍稍挂个名，依然在自己小队里担当队员的医疗忍者。
还有一心一意，在木叶病院等部门工作的医疗忍者。
当然，也有到处行走，参加救治的医疗忍者。
也少不了研发药物与医疗忍术的存在......
“堂泽老师，我从来没有听说过什么体检日！”
有熊孩子举手，表示他很怀疑堂泽的说法。
“这说明你还小，不知道的事情有很多，这很正常。”
堂泽招了招手，十分淡定地招呼自己的学生坐下。
“......”
那名男生虽然依然觉得哪里有些不对，但还是半信半疑的坐回了座位。
“那个......堂泽老师，体检要花钱吗？”
又有女生，弱弱地举起了手。
大风一刮就倒的样子，虽然有部分是天生原因，但追其根本......是这位女生的家庭很普通，出身平民。
多亏了忍者学校是免费教育，不然的话，恐怕她连进入到这里的机会都没有。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
这名女生的发言，引得其他人开始议论起来。
毕竟，大部分人都是平民出身，付不起昂贵的医疗费。
进医院这里花钱，那里也要花钱。
普通人生病根本生不起。
这也是为什么要当忍者的原因。
很多情况下，忍者的医疗都会免费。
算是一种福利待遇。
“......”
堂泽沉默。
似乎察觉到了气氛有些凝重。
无需他吩咐，教室内就变得非常安静。
“体检......当然是不花钱的。”
堂泽说的是实话。
因为所谓的体检计划，就是专门针对日向光一人而布置的陷阱。
借由这个借口，就可以顺道治疗日向光的......精神病。
常言道：知己知彼，百战不殆。
忍者交战最重要的是情报。
堂泽等人从木叶病院的附属科，精神病科搜集了日向光过往的资料，最后得出结论：
日向光十分抵触接受治疗。
所以，堂泽等人便设计，神不知鬼不觉，便将日向光的疾病给治了。
随后，学生们跟随着堂泽去往了外面。
果然，一群穿着黄色和白色大褂的医疗忍者已经摆起了......露天检测场所，开始在教学楼外面的空地上，为学生们体检。
学生们一个个进入半遮掩的临时帐篷，抽血、化验、医疗忍术......
一个不差。
还别说，真的查到了有很多人患有一些隐疾或者其他毛病。
堂泽等忍者教师的无心之举，挽救了很多熊孩子的宝贵生命。
等把他们治好后，这些熊孩子又可以去祸害别人啦！
日向光和波风水门也在排队。
而随着一个个学生走出，日向光越发好奇，甚至下意识就想用白眼透视一下。
然而，旁边却伸过来一只大手，拍了拍她的小脑袋。
是堂泽。
“日向光，白眼使用也要看时机......请尊重他人的个人隐私......”
堂泽十分得意的说道。
“嘎嘎~，本教主只是好奇而已~。”
日向光憨厚的笑了笑，可爱又呆萌的笑容十分具有欺骗性。
然而堂泽表示，自己身经百战的多了，日向光这点小伎俩......已经完全骗不到他了！
“这次我不会受伤了，因为我的心已经麻木了.jpg”
堂泽内心道。
等轮到日向光进入小帐篷之后......她陡然发现，还有熟人来着！
“嘎嘎~，是纲手~。”
“要叫姐姐~！”
纲手假装生气。
但还是很热情地招呼日向光过来。
纲手......便是这次治疗日向光计划的首要人员。
其实，一开始，纲手知道有人要让她去给别人治疗的时候......纲手是拒绝的。
因为纲手很忙，忙着赌博。
要不就是喝酒，做任务恰烂钱。
然后再赌。
伟大的初代目火影千手柱间曾经说过：
人最宝贵的东西是生命。
生命属于人只有一次。
一个人的一生应该是这样度过的：
当他回首往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞耻。
这样，在临死的时候，他就能够说：“我的整个生命和全部精力，都已经献给世界上最壮丽的事业——为人类的赌博而斗争。”
所以，纲手即刻拒绝了出诊的提议。
反正又不赚钱，有那功夫还不如去做几个任务。
然而，堂泽等人怎么可能会放弃呢？那等于要了他们的老命。
于是，他们晓之以理动之以情，最后说是为日向光施诊。
众所周知，纲手的医疗忍术非常出众，那么，由她来诊断一下日向光的脑筋，能治好也说
不定。
“原来是为了那个小丫头啊......”
纲手几乎没有任何迟疑，当即就答应了下来。
因为对象是日向光，结论就不同了。
她很豪爽的顺道叫上了医疗班的人。
另一个广为人知的事情是......
医疗班的医疗忍者基本上都是纲手的舔狗。
各方面的......
无论是佩服纲手的医疗忍术，还是......因为纲手的气质和颜值。
纲手振臂一呼，医疗忍者们直接撂挑子不干了，从各处奔来，为熊孩子们体检。
纲手坐下，点了点头，那双棕色的眸子看向了日向光。
“日向光，接下来，我要替你检查一下脉络，开始体检的各个步骤，明白吗？”
“......”
日向光点了点小脑袋。
嘿，瞧这可爱又懂事的样子，比自家的臭弟弟强多了。
纲手残念中......
之后，她将手搭在日向光的手腕上，像极了诊脉。
但又不是。
医疗忍者，可以通过释放特殊的查克拉......
其实就是利用阳属性生成的特别查克拉，也就是医疗忍术的原质，来获得和感知能力相似的结果，也就是对人体内部的诊断。
纲手开始集中精力......然后，将查克拉慢慢引导在日向光的体内......最后，到她的脑海......


第146章.诊断结果，原因，日向一族的黑历史

五分钟后......
纲手没有说话。
十分钟后......
“嗯，检查完了，好了。”
纲手露出一个微笑，日向光起身，离开了这里。
“怎么样？纲手大人。”这时候，堂泽等人从旁边冒出来了。
“......”
吾克老师同样一脸严肃的看着纲手。
要说最希望将日向光的精神问题治好的人，他肯定算一个。
因为他实在无法接受日向光的胡作非为。
“......”
但却见......纲手轻轻地摇了摇头。
日向光的病情远基本上是个无解的状态。
“抱歉......就算是我也没办法。”
“......”
一阵寒风吹过，将堂泽等人冻成了雕塑。
而后，是捶胸顿足。
“不！我不认可！”
吾克咬牙切齿的说道，精神有些不稳定。
“日向光那家伙啊......借助着精神有问题之便......经常做出一些不能原谅的事情！”
他的碎碎念，和穷凶极恶的姿态，被众人看在眼里。
“混、混蛋！我绝对不允许......这种害群之马呆在校园里。”
吾克的额头浮现青筋，他一边嘀咕着，一边迈开步伐向外走去。
而纲手望着吾克光亮的脑门儿，比了个手势：
“吾克老师好像有些营养不足啊......”
“咳咳......纲手大人，真的没办法了吗？”
堂泽咳嗽了一下，连忙道。
“没有。”
纲手坚决的摇头，她的态度，让堂泽等人不自觉地感到沮丧。
之后，这些忍者教师向纲手道别，掀开后面的幕布，离开了这里......
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
纲手将双手撑在桌子上，十指揉捏。
临时搭建的帐篷内陷入到了诡异的宁静之中。
而后，纲手抬头看了看身边的一人。
医疗班的一员重要干将。
也是当年日向光被送进精神病院后的主治医师。
看到纲手瞥来的目光，他不自觉地移开了视线。
当然不是因为害羞。
而是......
“想不到......日向一族隐藏了这种事情。”
“纲手，这不是你我能指手画脚的......”
这名医疗班的忍者摇了摇头。
还未等他说完，帐篷掀开，又进入一人。
纲手撇过头去，是日向宵。
“请问，日向光的情况怎么样？”
日向宵走过来，直接坐下。
“体检状况一切良好。”纲手平静地说道。
“......”
日向宵听到这个结果，却摇了摇头。
“不，你知道......我问的不是这个。”
“不是这个是哪个？”
“日向一族......拥有白眼。”沉默片刻，日向宵回应道。
也就是说，吾克等人的真实目的，已经被日向宵所洞察。
“你知道了又如何？”纲手十分平静的凝视着日向宵。
“......”
知道了，确实不能如何。
因为日向宵不会医疗忍术，就算会，也完全比不上纲手。
而且，他总觉得纲手话里有话。
“日向宵，你很聪明......至少，在我见过的一些小鬼里面，你算是名列前茅的。”
纲手忽然哼笑了一声。
“当然，比波风水门还差很多......距离日向光更远。”
日向宵没有因为纲手的话有什么特别的反应，他静静地坐在那里，听着纲手把话说话。
很有教养，但纲手不喜欢。
“你是宗家人，很多事情上......都得走你们宗家人的老路......”
纲手想了想，是否要继续说下去，但她最终还是放弃了这个打算。
“要体检的话就赶快，不然就走人。”
纲手的话语里，充满了对宗家的偏见。
就连日向宵自己也能看得出这一点。
但是，他也有不能退却的理由。
“我想知道......日向光为何精神上会出现这种状况？为何其他族人就没有问题？”
日向宵内心有一个疑问。
这个疑问，自然是在接触到日向光之后产生的。
那就是......
为何整个日向一族，只有日向光精神异常？
“一族之中出现几个特别的人......不是很正常嘛？”纲手满不在乎的说。
很多族群，都是近亲通婚，时间久了，肯定会出现问题。
这是很常见的事情。
“不，这不正常......”
日向宵却摇了摇头。
“如果是其他族群，这个理由还说得过去，但对日向一族......并不适应。”
“为何？”纲手似乎有些明知故问。
日向宵几欲开口，但似乎又有所顾忌。
因为，那是日向一族的阴暗面。
也许纲手是在考察日向宵的觉悟，也许有，也许没有。
最后，日向宵心一横，干脆利落地说了出来：
“我族拥有血继限界「白眼」，在胎儿刚刚形成的时候，便会通过白眼观察到胎儿的发育状况......那些畸形儿......有先天缺陷的胎儿......都会被拿掉......”
沉默。
然后是让人难以忍受的诡异气氛。
这是......日向一族不会对他人宣说的黑暗。
千年来，日向一族为了保持血统上的纯度，一直拒绝和外族通婚。
而经过1000年的漫长时光，这样做的后果......就是一族的后裔出问题的概率会越来越大，情况越来越多。
“呵呵，日向宵......你还真敢说啊......”
纲手笑了笑，笑容中充满了讥讽。
自曝黑历史什么的......
“我比较好奇，你是怎么知道这些事情的？”
对纲手来说，日向宵太小了......只有8岁半，一般而言，是不会接触到这些事情的。
“要想人不知，除非己莫为。”日向宵用奇异的语调说出了这番话。
纲手歪着头，想了想，“这句话......是日向光说的吧。”
“......”
日向宵没有否认，而是继续道：
“所以......日向光出生的时候，必然会是一个健康的族人......”
那么，是什么原因，让她变成了现在这个样子？
这其中......一定有着不为人知的事情。
“你不会去问你师父吗？”纲手反手就是一句。
她指的是日向良辰。
作为日向一族的二把手，日向良辰必然知道，甚至有可能亲身参与。
“我......”
日向宵顿时无言。
“哼......”
纲手哼哼了一下，她是那种急脾气的人，也就是说，耐心是有限的。
她玩够了这种你一句我一句的文字游戏和等待了。
“日向宵，我就明说吧。”
*
PS:
感谢书友「fafa」688打赏！
感谢书友「死鱼会游泳」500打赏！
感谢书友「小春日和ye」、「几件了」100打赏！


第147章.修电脑来，发布晚了

“我就明说吧，日向光的大脑，是因为某个原因而出现了损害，那个原因......想必我不用说，你这个「宗家」人也应该能猜测得到。”
纲手在“宗家”两个字上，特别加重了语气，与此同时，她的眼睛里，也酝酿着一种难以言喻的怒火。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
一瞬间，日向宵便联想到了那个东西。
或者说，他早就有所猜测，但却没有言明。
“笼中鸟之印......”
日向宵呢喃出声，脸上浮现出了茫然。
“没错，就是笼中鸟之印......你们宗家发明的这个咒印，破坏了日向光的大脑，才让她变成如今这个样子......”
纲手很生气。
她的怒火，连旁边的同僚都感觉得到。
“纲手，注意你的言辞......”
那名医疗忍者提醒道。
“哼......”
纲手冷哼了一声，深吸了一口气，恢复了平静。
她知道，这件事和日向宵完全无关。
日向宵只是个孩子。
但是......
纲手依然很生气。
原因就是日向宵同样是宗家人。
“你就算知道这些也没用，日向宵！”
纲手讽刺道。
“你什么都做不到，也改变不了一切......”
日向宵是宗家人。
日向光是分家。
宗家永远是高高在上的。
不仅嘴巴里没说平等，就连行为上也同样不平等。
日向宵现在还是个孩子，但他总有长大的那一天。
等到了那一天之后，他就会和其他宗家人一样，同流合污。
为了宗家的权势、地位，或者所谓的血脉。
所以......
“日向光不是第一个，也不是最后一个......你可以出去了。”
纲手几乎是将日向宵轰出去的。
等到日向宵从帐篷里走出来的时候，旁边，响起了日向光的声音。
“嘎嘎~，日向宵，看你一脸很丧的样子~，难道是被诊断出了绝症~？”
“......”
日向宵没有说话。
但他内心却认可了日向光的说法。
他确实患了绝症，或者说......整个日向一族都是病态的。
日向光的无忧无虑，与他的反应形成了鲜明的对比。
木叶这颗大树下，充满了黑暗。
公正、公平、平等的口号下......充满了不平等。
宗家和分家的关系......就如同奴隶主和奴隶。
日向宵......有些厌恶日向一族了。
他内心的苦闷，无法对旁人诉说。
和日向光说没用。
和其他宗家人说......更没用。
日向良辰让他通过时间来见证。
“......”
日向宵不知道。
不知道自己以后会不会和其他宗家族人一样，变得麻木，甚至洋洋自得的坐在高位，俯视底下的分家人。
他对此感到恐惧。
人生来不平等......
不止是日向一族，甚至包括整个世界。
所以......究竟什么才是对的？
日向宵，第一次对自己的人生道路迷茫了。
忽然，他转过头，看向日向光。
“日向光，你的理想是什么？”
日向宵认真的看着日向光，这一次......不是用感知，而是用他的眼睛。
今天的天气格外晴朗。
日向光的笑容也一如既往的欢快。
相比勾勒出线条的感知，用肉眼看到的景象无疑更为亮丽色彩。
你怎么突然问这个？
这是正常人的反应。
而日向光......显然与众不同。
“嘎嘎~。
就见日向光怪笑一声。
“本教主的理想......当然是星辰大海~！”
这个世界很宽广。
天上有无数的星星，每一个星星都有可能是一个世界。
脚下的忍者世界，不过是沧海一粟。
日向光认为，在她的人生当中，有机会看到更广阔的世界。
日向光说的话，十分惹人发笑。
但日向宵却能察觉得到，日向光语气中的豪气云天。
她的无忧无虑......她的欢快，同样传达给了日向宵。
可这却让日向宵的心情......更加破败。
“那个......日向光同学......”
波风水门咳嗽了几声，有些疑问。
“嗯~？”
日向光侧过头，看向波风水门。
与此同时，她还保持着伸手指向头顶的姿势。
“现在......是白天啊？”
波风水门提醒，现在是看不到星星的。
“嘎嘎~，可是......波风水门~，不管是黑天白天~，它们一直都在天上啊~？”
日向光认真的说道。
波风水门一愣，显然没有想到日向光居然会如此回答。
而且......极有道理。
“是啊......”
波风水门微笑。
“不管是黑夜......还是白昼......星星都总是在天上......”
“......”
日向宵看着两人的互动，疑惑更深。
波风水门这家伙......似乎一直都很特别。
更重要的是......为什么，他就一点都不担心日向光呢？
凝视着波风水门温和的笑容，日向宵......更加不懂了。
一上午的时间过去，体检流程结束了。
日向宵一直都没有发话。
等到放学的铃声敲响之际......波风水门叫住了日向宵。
片刻之后，教室内只剩下了他们二人。
而日向光露出“本教主懂~”得表情后，就先行离开了。
至于日向光懂了什么。
是贝多芬，还是哲学，那就不足为外人道也了。
“日向宵同学......虽然这么问有些唐突，但我还是想知道，你是不是......真的被检查出了又什么隐疾？”
一番沉吟之后，波风水门开口了。
他说的非常委婉。
用隐疾，而不是日向光张口就来的“绝症”。
看！波风水门多么会为他人着想！
“放心......死不了......”
日向宵摇了摇头，之后又加上一句。
“活到30就够本。”
“......”
所谓的活到30就够本，这倒不是呛波风水门。
日向一族很多族人的寿命都很短暂。
这一切，都是因为族内通婚的缘故。
30之后......突然暴毙者，简直不要太多。
就算有一天，日向一族最强的忍者，族长日向日天突然暴毙，日向宵也不会感到意外。
死亡无声，悄无声息的到来，然后将日向一族之人的生命带走。
但这同时也导致......
日向一族的族人普遍成婚很早。
20岁之前结婚是常态。
而且......还伴随着包办婚姻这一古老又封建的事情存在。
“是吗......”
波风水门沉思了一下。
之后，又开口道：
“如果我没猜错的话......你是在为日向一族的事情烦恼吧......”


第148章.只要相信日向光同学就可以了......

“波风水门，没人说过你太聪明了吗？”
日向宵侧过身，凝视着他。
波风水门这家伙，好像知道很多事情，又好像......不知道。
他的身上笼罩着一团谜团......
就像日向光一样。
两人......有着自己不知道的秘密。
日向宵能够感觉得到。
不过，就算日向宵的感觉再敏锐......
他也不可能知道，日向光重活一世的事情。
更不可能知道......日向光是来自完全不同的一个星球的人。
“......”
波风水门挠了挠头，对此报以微笑。
日向宵既然这么说了，就等于承认了这件事。
“无需担心......日向宵同学。”
波风水门转过身，看向窗外，日向光的背影在放学的人群中若隐若现。
“很多时候......只需要相信日向光同学就可以了......”
正如一直以来所经历的那样，波风水门一直相信并支持着日向光。
“你是说......我们只要眼睁睁地看着？”日向宵反问道，语气中不禁带上了质问。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“当然不......”
波风水门摇了摇头。
“会有人帮助日向光同学的......一直都是......”
和日向光接触的人，总是会不由自主地想要帮助她。
波风水门是，其他人也是......
无需担心日向光一个人的力量不够。
因为，这个世界上的人类很多，可以成为同伴的也很多......
日向光可能很弱小。
但是，随着帮助她的人越来越多，她也就变得越来越强大。
所以......
“只要在力所能及的情况下，帮助她就好......”
“力道能及吗......”
两个人的身影，矗立在午间的教室中......
......
日向光正走在回家的路上。
就像往常那样。
但等到了校门口的时候......她，稍微迟疑了一下。
心想......要不要转而去吃一乐拉面？
于是，日向光陷入到了选择困难症当中。
到底......该往左面走，去吃一乐拉面。
还是......去右面，回日向一族大宅。
“啊......”
日向光就这样恬着小脸儿，陷入到了呆呆的沉思当中。
目前身上的总财产......
8万两！
这是日向光一个学期以来，经历各种事件，连蒙带骗拐来的。
8万两说多不多，很多忍具，刀刃之类，价值都在百万两以上。
但又说少不少......因为一乐拉面大碗才60两。
至于为什么不是先前的40两或50两......
自然是因为忍界局势不太稳定，物价飞涨。
等到战争打响，说不定还要往上涨......
所以，趁着战争没有发起之前，多吃几碗......哦不，几十碗，或者几百碗拉面才划算。
日向光决定了，她要去吃拉面。
但是在此之前......
是不是请日向宵吃顿好的。
万一他真的被诊断出了不治之症。
然而，这时候，忽然从前面传来一阵呼声。
发生了什么？
日向光抬起头，看到了迅速围拢过去的人群。
看来，不是只有她一个人喜欢看热闹。
慢慢走进校门外面的人群中之后......日向光发现了奇怪的一幕。
有个人正和......千手桃华对峙。
千手桃华自然不必说，她是圣母，同时也是1班美智子班级的学生。
当然......最近日向光还发觉一件事......
千手桃华是猿飞亮的姘头。
当初，猿飞亮对她各种打击报复，就是因为千手桃华被日向光打爆了。
这不，千手桃华刚和那人理论，猿飞亮就默默地站了过去。
虽然隔着一段距离，但还是能够看出猿飞亮对千手桃华的关心。
这口味......很独特呀。
哦不不不~。
日向光又想。
也许是因为政治正确。
三代目老头儿是火影，同时也是猿飞一族的族长。
而千手一族是木叶第一大族。
猿飞一族的上台，必然会冲击到某些事情。
猿飞一族想要服众，除了三代目火影本身，可能还需要一些话语权。
比如......猿飞一族和千手一族的联姻？
“嘎嘎~，本教主真是太聪明了~。”
日向光，美滋滋。
随后，她便转动目光，看向那个和千手桃华对峙的家伙。
长长的单发辫垂在脑后......是个女孩子。
这不禁让日向光想起了云隐村的那个二位伊久美，也是同样的发型。
头发颜色是黑色......还算常见。
但黑到这种光亮柔滑，没有一丝一毫混杂颜色的程度，很容易让人想起宇智波一族。
尤其是她的表情。
极为高傲和不屑，这就更加像是鼻孔朝天的宇智波一族了。
很显然，她的表情是针对千手桃华的。
“你这人......推倒了别人还不道歉！”
千手桃华扶着一个倒地的女生......
是小原。
日向光认识她，因为小原和日向光同属2班。
“你叫什么名字？为什么要做这种事情？！”
随着千手桃华的质疑，还有柔柔弱弱的小原同学的可怜表现......
围观者......越拉越多。
很快，就形成了一个大大的包围圈。
“你没有资格知道......女人。”
对方双手环胸，十分冷傲的说道。
这句话......可把千手桃华气得不轻。
难道你不是女人吗？
千手桃华正欲质疑，旁边......伸过来一只手。
是猿飞亮。
猿飞亮示意千手桃华不要着急。
千手桃华虽然很生气，但还是先把小原同学扶了起来。
而火影家......呃，狗大户村长家的儿子猿飞亮，则是在打量了对方一番之后开口了。
“我没见过你......你不是忍者学校的学生。”
看年纪，与周围人相仿......也就8、9岁。
但却是没见过的生面孔。
周围的小学生们听到以后，纷纷议论起来。
随后，众人得出了结论，这个女孩儿确实不是木叶忍者学校的。
所以......
她是谁？
就见，那双灿若繁星的双目瞪向了猿飞亮。
“我是不是忍者学校的人......与你何干？”
嚣张，十分的嚣张。
众人表示，他们已经好好好好长时间没有看到这么嚣张的熊孩子了！
居然有人......
敢光天化日之下，当场作恶？
这还得了？！
“你谁啊？傻X女人！”
“哪里来的混蛋！推倒了人道歉啊！”
“吔屎啦~，内~。”
学生们顿时群情激奋。
既然不是本校的学生，那就更不用怕她了！
而且，这家伙连火影之子猿飞亮都不认识，说不定是哪个旮旯冒出来的没见识的家伙。


第149章.杀气

“你的名字......”
猿飞亮摆了摆手，示意众人安静。
不得不说，猿飞亮很有威严。
当他表现出一副严肃模样的时候，还真的是颇有他老父亲的几分风采。
所以......很快周围便平静下来。
“你的名字......”猿飞亮又问了一遍。
“......”
依然没有回应。
“你的名字。”
第三次的时候，对方终于抬起头来，但说出来的回答却让现场再次陷入到了群情激奋的状态中。
“你没有资格知道，猿飞亮。”
这一句话，引爆了现场。
猿飞亮倒是露出了意外的目光。
他确定......自己没见过这个女孩儿，那么......对方是如何知道他的？
就算他是三代目火影的儿子......
“好......”
猿飞亮点头。
“既然没有资格，那我就不问......我只问你，为什么推倒小原同学？”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“......”
被扶起来的小原同学也一副无辜的模样望着对方。
“哼！”
对方冷哼了一声，随即，朗声道：
“这女人挡着我的道儿了。”
“挡着你的路了？”
“没错。”
女孩儿点头。
“挡着我的路了，所以我就要推开她，就是这么简单......”
嚣张、霸道、无理。
众人瞪大了眼睛，不敢相信地看着她。
“怎么这样！”
“太蛮横了吧。”
......
“发生了什么？”
波风水门和日向宵也在这是出现在人群中。
日向光向他们二人讲述了这里发生的事情，很快，波风水门和日向宵就明白了是怎么一回事。
听到学生们的议论，对方却用力「哼」了一声。
“蛮横？！这个世界，就是弱肉强食！弱者就该为强者让路！”
噫......
日向光忽然觉得，这台词怎么有些耳熟？？？
“弱肉强食......？”日向宵呢喃道。
有的人听着无心，但却有人听着有意。
这一刻，日向宵忽然想明白了。
日向一族之所以分出宗家和分家，是因为分家太弱，而宗家太强。
日向一族的分家宗家这种堪称奴隶主和奴隶的制度，就是弱肉强食的表现。
而人之所以不平等，就是因为有强有弱。
这个世界......只有强者和弱者......
日向光不知道日向宵内心的活动，她正好奇地打量着那个女孩儿，努力的去想.....这人是谁？
波风水门却眼眸一睁，似乎有所察觉。
“......”
猿飞亮皱了皱眉。
“你太这太过蛮横了吧。”
“蛮横？难道你们从来没有仗着自己的地位、实力......甚至是「正常人」的身份，去欺负过他人吗？”
不知道是不是错觉，这个女孩儿......似乎在「正常人」三个字上加重了语调。
原本谴责她行为的声音顿时戛然而止。
“哼！看吧，你们果然问心有愧！”对方冷冷的哼了一声。
不得不说，她抓住了所有人的痛点。
在场的几乎每一个人......都曾经做过欺负别人的事情。
尤其是......
仗着正常人的身份，对日向光冷嘲热讽。
就连猿飞亮，都是脸色灰暗。
但显然，一码归一码，猿飞亮不是那种简简单单就被嘴遁的主。
他摇了摇头，道：“我们已经意识到了自己的错误......改正了，你呢？”
现在，整个忍者学校里面，日向光最大。
再也没有人敢欺负日向光甚至是嘲讽日向光。
至少......表面上不敢。
“改正了？”
对方蹙起了眉头。
“很显然，是因为对方的拳头比你们大，你们才意识到自己的「错误」，才去「理解」......才去「改正」。”
一番话，又是让众人羞愧难当。
事实上......确实如此。
因为日向光最能打，才没有人敢继续欺负她。
所谓的「理解」，只是建立在理解日向光的「拳头」上，而不是真的良心大发。
这个女孩儿，揭露了血淋淋的事实。
而从古至今，都是实话最难听。
她所说的每一句话，都是实话，也都很难听。
“不对！不是这样的！”
千手桃华的清咤打破了这令人难受的窘况。
“你推倒小原同学......这件事情是错误的！而我质问你，是因为看不惯你这种错误的做法！就算你的实力比我还要强，我也不会向你低头的！”
......
片刻的愣神之后......
“好！说得好！”
“千手桃华说的太对了！”
立刻，就有人进行呼喝。
“快道歉！”
“向小原同学道歉！”
事情......一发逆转。
任谁也没想到，在这个时刻，起到逆转局势作用的居然是千手桃华。
猿飞亮更是朝她投去了感谢的目光。
一时间......木叶的小学生们再次团结起来，声讨着这个不知道从哪里冒出来的家伙。
这种吵闹声......最终的结果，就算引得对方的眉头越皱越紧。
直到......
“没力量的家伙，少在我身边烦人！！！”
一声暴喝响起，压过了所有人，让现场再次回归宁静。
气势。
这种无形又玄学，但又确实存在的东西......横扫过了当场，震慑住了绝大多数人。
气势的名字，又可以叫杀气。
这个世界，杀气是真正存在的。
原著......中忍考试，大蛇丸眼睛一瞪，差点吓尿卡卡西就是个例子。
那是只有杀过人才有的杀意。
可怕的杀意拂过每个小学生的身体，让他们......瑟瑟发抖。
也许，大部分小学生还不明白这是什么。
但......
很多大家族的孩子，都是第一时间惊觉。
“这家伙......”
“杀过人......”
他们意识到了这件可怕的事情。
但问题是......
对方才几岁？！
看年纪，这个女孩儿也就7、8岁，年纪与他们相仿。
“简直就像是面对云隐村的二位伊久美时候的感觉......”
有个学生，将自己内心的感受说出。
当初，二位伊久美发狠的时候，也是隐含了杀意。
这名学生虽然不知道具体的事项，但却说对了事实。
因为......这确实是......杀气。
“唉......”
猿飞亮长叹一声，随后，眼神坚定的凝视着对方。
“看来，不用暴力是无法让你承受错误了。”
“没错，因为你们太弱，所以我才能安然无恙的站在这里。”
言外之意。
要是她没有这么强，恐怕早就让众人生吞活剥了。


第150章.连败

“我先来！”
有人忍不住，从人群中走出。
是个女生。
“我今天就要让你认识到自己的错误！看招！”
这名女生清咤一声，身上查克拉陡然爆发，脚步一踏，飞速的朝着对方冲去。
“好！好！”
“打倒她！打倒这个坏女人！”
加油声响起。
小学生们各个助威呐喊，而在他们的期待当中，只见......
「嘭！」
怎么来的，怎么回去。
可以说，原路折返。
只不过......这次不是跑回去，而是倒飞出去。
“嘶......”
顿时，众人倒吸了一口凉气。
场中......
单发辫的女孩儿维持着出拳的姿势，屹立在当场。
“我一般不打女人......但是，如果你们认为可以趁人之危......那就太天真了！”
一拳。
只是简简单单的一拳。
然而，出招的速度和对时机的把握......要强过刚刚那名女生许多许多......
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“秒杀？一定是出阵的人不够强！”
众人心中念头一转。
纷纷认为自己刚刚太大惊小怪。
“换我来！”
又有人怒喝一声，站了出来。
这次，明显学聪明了。
只见......
她从自己的忍具袋中摸出一枚四枚手里剑，朝着自己的对手扔去。
「咻！」
手里剑发出破空声，从四个方向，分别飞出了四个不同的角度。
“好！好！”
周围，立刻响起了喝彩声。
然而，下一刻......
「刷！」
就见......对方猛然一挥双手，化作残影。
甚至连看都不看，直接拂过了四枚飞行的手里剑。
等到动作停下的时候，四枚手里剑已经完全被她抓到手中。
“！！”
众人猛然睁大了眼睛。
这一手......空手入手里剑，简直是匪夷所思！
“这、这......”
那名女生更是瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
所以说......
眼前的这个单发辫的女孩儿，究竟是何方神圣！？
“贫弱贫弱......还给你！”
一声低喝，伴随着破空声，四枚手里剑倒飞回去。
飞行轨迹平平无奇，但却......诡异的进行旋转。
并非是以四角为平面的快速旋转......
而是，完全违反基础理论，简直像是门外汉一样乱扔的翻转投掷方式。
但是......
这样不按套路出牌的旋转，却杀伤力巨大。
因为在场的大部分学生，都没有对这种方式展开过抵挡训练。
「嗤嗤！」
四枚手里剑失之毫厘擦过那名女生的身体，然后没入地面。
那名女生噗通一声就吓得跪下了。
而她跪下，还不忘鸭子坐卖个萌......实在让人无语......
“我对弱者没兴趣！”
单发辫的女孩儿冷声道，眼中的不耐烦之意异常明显。
围观者开始面面相觑，他们都看到了彼此之间，眼眸中的震惊。
“打倒她！不能丢了脸面！我们可是木叶忍者学校的忍校生！”
这时候，有好事者喊了一句，原本冷却的气氛再次热腾起来。
“没错......对方只不过是一个人......”
终于，有男生动了。
他嗷嗷怪叫着，飞身而起，踢向了对手。
「嘭！」
对方反手就是一击，一个漂亮的回旋踢就把还在空中的男生踢翻在地。
就这样......
一个又一个的小学生被打趴下。
这一幕......
像极了一个月前云隐村的忍者带着小学生们来砸场子时候的场景。
“这家伙......很强。”
有冷静的学生在猿飞亮身边低语道。
“先看看再说......”
猿飞亮回复道。
“何止是强......一般的平民学生都不是她的对手！”千手桃华有些着急。
她恨不得现在就上去。
别冲动。
还不等猿飞亮说出这三个字，旁边，就有人冷笑起来。
是奈良一族的小萝卜头。
就是前几天那个阴恻恻，还顶着个黑眼圈儿的奈良一族败类......但现在改过自新的......恶党。
“哼！她很强？我们这里这么多人......除了平民学生以外，还有我们这些有名有姓的大家族学生，她还能反了天？”
小萝卜头伸手一指。
“看，他是千手凤翔，千手一族的孩子，我听说千手凤翔的木叶流体术十分厉害......”
下一刻，他的话语一滞，使出木叶旋风，被他称作很厉害的千手凤翔就被那个单发辫的女子用同样的招式打爆了。
小萝卜头：“......”
其实......千手凤翔一点都不强。
猿飞亮想这么说来着。
毕竟，千手凤翔半年前就被日向光打爆了。
“秋道一族的人也在......”
奈良小萝卜头伸手一指。
“肉弹战车，D级体术，每个秋道一族的孩子都能掌握......虽然只是D级体术，但是配合倍化术却十分无敌......”
下一刻，他口中无敌的秋道一族肉弹战车......就被对方轻而易举的躲过去，然后......
没有然后了。
那个秋道一族的倒霉孩子一头撞在了墙上，昏过去了......昏过去了......过去了......去了......了......
“这个狡诈的女人！她怎么能躲呢？她应该想办法抵挡住对手的攻击！”小萝卜头开始抓耳挠腮。
猿飞亮：“......”
千手桃华：“......”
之后，小萝卜头又咋咋呼呼的说出一个个更厉害的大家族忍校生的名字。
然而，这些所谓的大家族孩子，在那个单发辫的女孩儿面前，根本没有一合之敌。
就好像欺负小学生一样简单......
地上顿时落了一地“尸体”，失败者们哀嚎不断。
奈良小萝卜头的嘴角抽搐了一下，看向猿飞亮。
“幸好我们还有最后的底牌。”
他用充满了希冀的目光看向猿飞亮，希望猿飞亮能够出手。
猿飞亮当然不会坐视不理。
论实力，他是忍者学校第一梯队，仅次于日向光。
和波风水门、日向宵在伯仲之间，说不定，比前两者还要强。【猿飞亮自己以为的。】
但猿飞亮也不想被奶死。
他是看出来了，奈良小萝卜头的毒奶十分厉害，奶谁谁死。
“我先上！”
然而，千手桃华却表示，她要亲自出手。
“如果打不赢的话......不要逞强。”
猿飞亮摇了摇头，没有像其他人那样，自我催眠加油，反而说起了丧气话。
千手桃华眨了眨眼睛，点头：“我不会像以前那样鲁莽了。”
猿飞亮听闻后，笑了。
这一笑，让千手桃华脸一红。
毕竟，猿飞亮长得相当英俊。
并且......是木叶隐村忍者学校优等生兼三代目火影忍术教授猿飞日斩之子和万人迷长腿木叶欧巴。
“小心......”
“好、好的......”
千手桃华匆忙转身，朝着场中走去。


第151章.国（和谐）庆（和谐）节快乐！！

这点小细节没能影响到众人。
小学生们一看到千手桃华出场，纷纷兴奋不已。
因为在众多千手一族的孩子中，千手桃华算是最强的一档。
看到她上场，众人不禁回想起她和日向光的那场战斗。
就算这个单发辫的女孩儿再强，也不可能比得过日向光吧。
况且......
士别三日当刮目相看。
相较以前，千手桃华已经变强了。
所有人......都很期待千手桃华的表现。
......
场中，二人已经拉开架势对峙。
“接招！”
千手桃华清咤一声，双手一甩，手里剑便飞向对手。
这声招呼是警告，也是提醒。
提醒战斗的开始。
手里剑试探是忍者只见常见的套路，而事先呼喊......就有点光明正大的意思了，着很符合千手桃华圣母的设定。
面对袭来的手里剑，对方几次腾挪，如起舞的蝴蝶，轻松写意的就躲过去了。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“你这无理的家伙，靠着蛮横的手段欺压别人，这样还算是一名忍者吗？！”
千手桃华呼喝着，身体一动，奔向对手。
她即将施展自己最得意的体术。
然而，等她冲到对手面前，想要攻击的时候......
“......”
对手无声地举起了双手。
这个姿势是？
停战？还是投降？
千手桃华的攻击异常之迅猛，甚至来到了那张脸颊的面前。
但对手却意外的没有反击，只是维持着投降的姿势。
千手桃华脸上的表情由生气变成了疑惑，动作也停了下来。
她观察了一下对手的脸颊，想要从上面看出些什么，但很遗憾，那张平静的脸颊上面如坚硬的岩石一般毫无动态。
“自以为是的家伙......”对方忽然开口。
“你说什么？”
千手桃华迟疑了一瞬间。
“女人吗？所以很天真......”
忽然的，这名单发辫的女孩脚趾一扭，猛然踢出。
“呜哇~！”
千手桃华一个避之不及，被对方踢起的土沙弥漫了双眼。
“眼睛被......”
“倒下吧！”
砰！
势大力沉的攻击眨眼便至。
千手桃华......应声倒地。
她被踢中了腹部，也是人体最柔软的部位之一。
可能一般而言不会致死，但是......却能立刻将她无力化。
千手桃华捂着腹部痛苦地倒在地上，而所有人......
都被这种卑鄙的手段给惊呆了。
这、这是什么套路？
各个小学生一脸震惊。
忍者之间的战斗还能这样？！
这是何等的......卑鄙无耻！
而被他们认为卑鄙无耻的对象，丝毫没有表现出一丝一毫的愧疚......
不仅如此，脸颊紧绷的她甚至显得十分严肃。
“女人，你听得到吗？女人！因为对手做出一些迷惑性的动作就大意的你，是个无用的忍者，我不杀圣母和女人！滚吧！”
对方的话语掷地有声，而且......说得十分认真。
任谁都看得出来，她对战斗的态度。
所以，她的姿态一时间让那些打算谴责她的人无法开口。
“可、可恶......！！”
千手桃华蜷缩在地上，因为痛苦......或者大意的悔恨而颤抖。
更或许是......对方说她是圣母。
“......”
猿飞亮默默走上前去，对着千手桃华伸出手。
对方的实力......完全不能按照普通同龄人来判断。
无论是对时机的把握、体术的熟练程度......都让人不由得感到脊背阵阵发寒。
那是一种......好像猛兽搏杀一样的技法，或者说战斗理念。
到底是什么......她经历了什么？
而且这种兵不厌诈的战斗欺骗手段......更是熟练地让人流冷汗。
一个标准的忍者。
这个模板，在她的身上完美诠释。
融合了坚毅、强大、残酷......还有忍者的狡诈。
“你很强......”
将千手桃华慢慢扶起之后，猿飞亮一脸肃然的开口了。
“但是......这不是你胡作非为的理由......！”
猿飞亮脸色一沉，眼神中的气势开始散发。
“接下来......就由我来收拾你！”
片刻的寂静之后......全场被欢呼声所充斥。
终于，猿飞亮要出手了吗？
“嘎嘎~，终于，猿飞亮看到自己的姘头被打，所以又要去打击报复别人了吗~？”
日向光饶有兴趣地看着这一幕。
“噗~~~~！咳咳！”
波风水门咳嗽了几声，来掩盖自己的表情。
猿飞亮的实力一直是个谜。
所有人都知道他很强。
但是......却没有人知道，猿飞亮的所有底牌。
不同于精通一种，或者数种技法的其他忍者......
猿飞亮，可以说是全才。
五属性俱全......据说，还会幻术。
而幻术属阴。
也就是说......猿飞亮至少是六属性多边形战士！
迄今为止......没有一个对手，可以让猿飞亮用出所有的术。
他厉害到，只需要针对对手使出相应的遁术即可......
那么，眼前的这个单发辫少女，在猿飞亮手下又能走几招？
“正义由我来决定......猿飞亮！”
对方看到猿飞亮上场后，便拉开了架势。
也就是说......
迄今为止，最强的一场战斗角逐即将展开！
“我不会因为你是个女孩儿就手下留情！”
猿飞亮指着自己的对手说道。
“哼！那大可不必！”对方冷冷地回应了。
“我也不会因为你经过了漫长的车轮战......而认为你需要休息什么的......所以，待会儿我赢了你，我也不会向你说......我胜之不武之类的话。”
“自以为是的家伙......”
语言的针锋相对之后，双方都是紧盯着对手。
咔咔......
手里剑从袖口滑落，来到手中。
“接招！”
猿飞亮右手一晃，快得不可思议，咻地一声，便扔出了一枚手里剑。
一枚？
对方的眼神一凝，似乎有些发愣。
“忍法......！”
猿飞亮当然不可能只用一枚手里剑就想打倒对手。
扔出手里剑之后，他开始快速结印。
“手里剑影分身之术！！”
不过瞬间，术式便结印完成，随着奇异的声响，手里剑开始大量分裂，最终......由一枚，变成了铺天盖地的手里剑豪雨！
一上来！便是极强的杀招！
“哼！”
然而，对方只是冷哼一声。
面对封锁了全身上下各个部位的攻击......
对方选择的是......
咔咔咔......！！


第152章.四百大妈

金属的碰撞声响起，带来的是......从忍具袋中被拉出的手里剑。
超过20枚的手里剑连结在一起......
由在阳光下泛着光的钢丝所串联。
「刷！」
随着单发辫女孩儿右臂的猛然抖动，所有的手里剑一齐掷出。
“纳尼？！”
最先发出惊呼的不是其他人......而是宇智波一族的学生。
整个木叶隐村，要说玩手里剑，最有资格的无疑就是这一族。
但是......
即便是宇智波一族，也没有这种投掷手段。
虽然宇智波一族确实存在用钢丝操控忍具的投掷术，但问题是......一下子掷出这么多手里剑，应该如何准确操控？
答案是......
百分之99的努力......与百分之1的天赋。
【天赋最重要，日向光小声说。】
在众人的惊呼声和不可思议的目光中......
被钢丝甩出的手里剑与猿飞亮的影分身手里剑之术相撞！
「叮叮叮叮！！！」
空气中，火花四溅，手里剑的碰撞声不绝于耳。
而数秒钟之后，大量的手里剑落地。
「嘭嘭嘭！」
掉落在地上的手里剑，有一半儿的数量变成了烟雾消散在了空气中，毫无疑问，这些手里剑是影分身的赝品。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“你只有这点本事吗？猿飞亮？”
对方的声音再次响起。
那张平静的脸颊中，隐含着一种质问。
“还没完呢！”
猿飞亮低喝一声，继续结印。
......
“那种手法......”日向宵皱着眉头，看着场中散落的手里剑。
因为近身战斗风格问题，日向一族很擅长空手接白刃。
所以，对各种忍具的投掷方式都有所了解。
但问题是，这是连日向宵都没有见识过的技巧。
用钢丝......操控大量手里剑，一瞬间掷出。
“......”
波风水门稍稍沉默，沉吟片刻，决定开口。
“如果我没看错，那是砂隐村忍者的投掷技巧......”
“砂隐村？”日向宵愕然。
“准确的说......是砂隐村傀儡师经常使用的手法......”
波风水门目光闪烁，盯着那些散落在地上的手里剑说道。
几乎每个砂隐村傀儡师都会使用这种小伎俩。
没错，对于手指灵活，能够精确操控傀儡的砂隐村傀儡师来说，用钢丝甩出大量苦无不过是基本技艺。
再往上，还有更强、也更灵活的查克拉线。
因为砂隐村傀儡师近战普遍偏弱的原因......这种技法，可以有效提升打击面和杀敌效率。
与其说是投掷......不如说，砂隐村的傀儡师将手里剑都当做了暗器在使用。
“那么......难道她和砂隐村有关？”
“......”
这一次，日向宵的疑问没有接到回答。
波风水门微笑了一下，继续盯着场中。
这时候，猿飞亮已经吐出了一个水球。
“水遁·铁炮玉！！”
C级的水遁忍术被猿飞亮使出，引来阵阵惊呼。
众人惊讶的原因是......
猿飞亮居然会使用日向光的招式。
随后，他们又想到，这是理所当然的，因为猿飞亮可是六边形战士，即便会日向光的忍术也没什么值得大惊小怪的。
“嘎嘎~，猿飞亮的这个忍术~，可是本教主传授给他的~。”
另一边，人群中传出了日向光的发言。
她背负着小手，一脸欣慰。
你欣慰个毛啊~！而且！这个忍术根本不是你教我的！
猿飞亮脚下一趔趄，差点摔倒。
当然，他更加想要疯狂的进行吐槽。
但很遗憾，目前的时机不允许。
“太慢了！！”
对方低喝一声，身体再度跳起，轻而易举的就避过了铁炮玉。
灵巧的简直不像是人类。
“这、这作弊吧！”
瞪大眼睛的猿飞亮内心在呐喊。
说好的忍术必然命中呢？？？
这种不按照套路来的发展，彻底让众人蒙圈。
看起来声势浩荡，能把人打飞的C级忍术，最后居然连这女孩的衣角都没摸到？？
这怎么可能？！
「啪......」
最后，对方灵巧的落地，两腿分开，身体前倾，几乎匍匐在地上。
可是......很明显，她的双手根本没有接触到地面。
也就是说......
对方做出了普通忍者很难办到的动作。
“这种犯规的柔韧性......”
在一旁观战的千手桃华眼神发愣，心中的不服也随之烟消云散。
“嘎嘎~，从地狱前来的使者~，四百大妈~！咚咚咚?、咚咚?！”
日向光眼前一亮，欢呼道。
因为对方的姿势像极了四百大妈。
接着，猿飞亮又使出更多的忍术。
然而，都被对方一一躲过。
尤其是她的起跳，给人留下了极其深刻的印象。
这种好像违反物理一般，异常华丽而高昂的跳跃......
根本不是普通人类能做出来的动作。
无论是柔韧性......还是敏捷性，都十分可怕和惊人！
当单发辫女孩又躲过一个忍术的时候，猿飞亮也停下了释放忍术。
他......已经开始气喘吁吁。
因为，连续释放忍术需要消耗大量的查克拉。
“怎么了？猿飞亮，你只有这种实力吗？！你的忍术打不中人又有何用处？！”
对方的质问，更像是斥责。
而原本为猿飞亮欢呼的小学生们，也渐渐停止了声音。
他们面面相觑，情绪有些失落。
因为就连猿飞亮，居然也无法在对方手中占据优势。
“呼......呼......”
猿飞亮喘着粗气，内心更多的是惊异和不敢相信。
这种陡然升起的无力感......
这家伙，为什么会这么强？
无论是实力......还是心性......
难道，她就没有弱点吗？
任何人都有弱点......但，高手会隐藏起自己的弱点。
这一点，在目前的对战来看，相当明显。
猿飞亮思考了所有可能，也没能得到结论。
至于为什么不和对方拼体术......
看看对方堪称超级英雄一样的体魄，还拼个毛的体术啊！！！
而且......
连战这么多的小学生......她难道不会累吗？
场面......一时间陷入了僵持。
而猿飞亮，也陷入了进退两难的地步。
对方这么凶，面子血继限界是没用了，给我个面子......这么说，只会被对方嘲讽的更惨。
而退场......
自己脸上又挂不住......
*
PS:
四百大妈，意即蜘蛛侠。
1978年，日本东映电影公司把在《Marvel  ics》杂志上连载的一位非常受欢迎的人物蜘蛛侠实体化，拍摄了一部真人版电视剧(特摄片），即东映版《蜘蛛侠》。


第153章.一桶浆糊

“太弱了！”
对方摇头道，脸上依旧是一副严肃的模样。
“木叶忍者学校的学生......就只有这种水平吗？”
有些气喘吁吁的猿飞亮......和一脸独孤求败的单发辫少女......
形成了鲜明对比。
学生们一个个面面相觑，不知道该说些什么才好。
“喂！说大话也不怕闪了舌头。”
人群外，一道声音传来。
不知何时，一众忍者教师已经站在那里了。
他们观看了整个比试的过程。
就连吾克都必须承认，这个少女很强......强到了匪夷所思的地步。
而且刚刚使用的投掷手法，像极了砂隐村的傀儡师部队中的忍者。
再结合她的口音......
“你是来自火之国西部城镇的居民吧，你来木叶做什么？”
吾克的询问，让安静的人群立刻沸腾起来。
怪不得他们之中没有一人认识这个强悍的过了头的家伙，原来......她真的不是木叶人。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“你知道我来自哪里？”对方皱起了眉头，似乎显得有些意外。
“吾克老师去过火之国西方很多地方的城镇，第一次忍界大战那会儿，和砂隐村的忍者多次交过手......”
堂泽解释道。
吾克老师作为一名年纪最年长，经验最丰富的的忍者教师，自然也有着峥嵘岁月。
20年前......
吾克是一名下忍，在大战中毕业的他......立刻投入到了战争中，最后一步步成为了超威光头上忍。
他也是充斥了中忍级别的忍者教师中，唯一的一名上忍。
“所以......吾克老师是一名光荣的木叶忍者。”
听到堂泽介绍自己的生平，吾克老师眼神中充满了骄傲。
那是他过去的经历，也是对时代的见证。
“想不到......这光头居然这么厉害？”
“还以为只是个更年期怪大叔呢......”
学生们的小声嘀咕，让吾克的嘴角抽了抽，“你们说什么呢！混蛋！”
然后，人群中就传来了学生们善意的哄笑声。
“原来是这样。”
等到学生们安静下来后，单发辫的少女点了点头。
“我来这里的目的很简单......看到了吗？”
她伸手一指，指向了地面。
因为刚刚的战斗，地上洒落着很多手里剑。
大部分手里剑，都是她洒落出来的。
“这种投掷手法......是我从砂隐村的忍者那边学到的。”
“！”
吾克的瞳孔猛然一缩。
而学生们却面面相觑，不觉得这里面有什么含义。
但吾克接下来问出的问题，却让所有人大吃一惊：“我问你......砂隐村的忍者......已经入侵火之国边境了吗？”
“没错。”
对方点了点头。
“这就是我来这里的目的，砂隐村的家伙......已经零零散散开始行动了，他们说，很有可能会在即将掀起的大战中突袭木叶边境......可能是一个月之后......可能是半年，甚至是一年......谁知道呢？”
“......”
忍者教师们意识到了问题的严重性。
他们面面相视，迅速低声交换了意见。
最后......忍者教师们决定......
将这个少女带走，带她一同到火影大人那里，当着火影大人的面，把事情说清楚。
吾克等人丝毫不怕对方撒谎。
因为......她所掌握的砂隐村忍者的技术，便是决定性的证据。
“先别急！我还有另一个目的！”
少女一挥手，打断了吾克等人的动作。
“本来......我还以为这里会有更厉害的家伙......！这样的话，这个地方根本没资格让我在其中学习！就连火影之子......也不过如此！”
她的话，直接让现场炸了。
“你说什么呢？！傻X女人！”
“你想屎吃呢！我们还有更厉害的人没有出手呢！”
学生们一个个面红耳赤，对这个女孩儿进行了亲切的问候。
面对千夫所指，对方完全不为所动。
待到呼声渐停，她才环视众人：“你们是说......还有比千手桃华更厉害的家伙？”
“当然！”
“比宇智波火岩更厉害？”
“肯定的！”
“比猿飞亮还要强？”
稍微沉默......
“当然！！”
就见，对方笑了。
众人看不懂这个微笑，但总感觉......有一种被套话的意思......
“那好吧！那个比猿飞亮还要强的家伙！站出来！让我看看！你这个所谓的最强忍校生！！”
“......”
猿飞亮表示，自己莫名其妙挨了好多刀......
“喂！日向光，轮到你出场了。”
下一刻，众人的目光齐刷刷看向了村子里唯一的希望——日向光。
“......”
没反应。
那么......问题来了，日向光在干嘛？
她在抬头看天？
这什么鬼。
“噢噢噢噢。”
立刻，就有人懂了。
只见，这名学生给众人使了个颜色，接着，他便振臂高呼：“日向光教主千秋万载！一桶浆糊！”
众人一愣，然后领悟。
“日向光教主千秋万载！一桶浆糊！”
“日向光教主千秋万载！一桶浆糊！”
......
此起彼伏的声音接连而起，排山倒海的吼声，甚至传递到了十条街以外。
双脚还没走热乎的医疗班的一众医疗忍者回过头，看向忍者学校。
这群人在干嘛呢？
“吼吼吼，肯定又有好玩儿的事情了，你们先回去......我亲自去看看！”
纲手伸手一挥，不待其他人反驳，就一溜儿烟跑了......
......
“嘎嘎~，好~，好~。”
日向光低下头，伸手手，示意众人可以了。
然后，众人为她让出一条通路。
日向光大摇大摆，迈着十分嚣张的步伐，朝着......对方走去。
瞧瞧......这才叫排场。
学生们一个个面带笑容，但又愁眉苦脸。
高兴的是......日向光一出来，肯定就能顺手拯救世界了，就像她暴打二位伊久美那样。
但问题是......
全村唯一的希望......居然放在了一个......精神病人的身上。
总感觉不对味儿呀~！
悲哀！
这是何等的悲哀！
不仅仅是普通人的悲哀，还是木叶教育的失败！是体制的错！
这村怎，定体问！
一个个学生......顿时陷入到了沉思当中。
也许，以后会出现几个社会学家和哲学家也说不定。
“本教主觉得你好眼熟~。”
一上来，日向光就开始攀谈。
她觉得对方很眼熟，但是想不起来在哪里见过。


第154章.日向光的预感

“是吗？”
对方平静地回应道。
“不过~，本教主认识的那个家伙~，是个男的~，当然，这个世界上什么奇怪的事情都有可能会发生~，比如，哔——哔——”
日向光说出的话，变成了电视节目消音一样的【哔哔】的声音。
“哼......”
对方笑了笑，原本紧绷的脸颊也开始放松。
就连他身上充斥着的肃杀都感似乎完全消失不见了。
那双凤眼，更是亮起了星辰一般的辉光。
“战个痛吧，让我看看你的正义！日！向！光。”
“嘎嘎~。”
话语刚落，两人便同时动了。
来自外村的孩子......对上了本村最强的希望。
一场战斗，就此拉开序幕。
“小心了！”
对方一脚重踏地面，轰然作响。
明明身材并不高，可是看起来却似乎有万均之力一样！
面对携带着狰狞气味凶猛袭来的对手，一脸神经兮兮笑意的日向光慢慢抬起了白皙的小手。
下一个瞬间，便猛然拍出，一掌！
“崩掌！”
「嗡！」
空气中，忽然出现了一道波纹，这道波纹，在日向光身前一米开外的虚空骤然乍现。
下一个瞬间，狂暴的劲力便汹涌而出，重重地撞在了猛冲而来的对手身上。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
「嘭！」
一声震彻了周围空间的闷响，凝滞住了对方的冲势，也让所有围观者僵滞在了原地。
“打中了？”
“居然打中了？！”
学生们瞪大了眼睛，看着这一幕。
无论是千手桃华还是猿飞亮，都没能击中的对手，被日向光的攻击打中了？！
反应过来这一幕之后，全场沸腾了。
日向光威武的口号不断响起，震彻校园。
「嗤......！」
对方冲锋的身形倒退而回。
为了止住这股势头，单发辫少女的脚掌微微点向地面，从而在地面犁出了两道不深不浅的痕迹。
直到滑出去两米开外之后，才完全止住了退势。
“八卦空掌？！”
人群中，黑眼圈儿的奈良小萝卜头倒抽一口凉气，惊呼出声。
“是罗汉拳......C  级的体术，罗汉拳！你们的版本早就过时了！”
有学生提醒道：日向光大魔王已经自行习得C级体术罗汉拳大杀四方。
唾沫星子乱飞之下，奈良小萝卜头等下学期入学的新生才知道......日向光原来这么diao！
什么云隐村二尾人柱力......都是狗屁！
这是何等的......
“日向光NB！”
奈良小萝卜头竖起了两个大拇指，为日向光疯狂打CALL。
而人群中，一道红色的身影同样在看着这个场景。
是漩涡玖辛奈......
直到这时候，她才明白......被她看不起的那个小精神病......居然是这么厉害的存在。
学生们的呼声并非无来由......而是因为......日向光确实很强！
“哼哼......”
止住颓势的单发辫少女哼笑了一声，略感惊讶。
“想不到......你居然这么受欢迎。”
“嘎嘎~，当然咯~，本教主人见人爱~，花见花开~。”
日向光十分得意地说道，简直美得冒泡~~。
众人：“......”
可以，这很日向光。
“这日向光......也太强了......”
宇智波火岩·漆黑之翼，看了一眼惊呼的奈良小萝卜头，又重新将视线放在了日向光的身上。
“哥哥......好像我们怎么努力，都追赶不上日向光......”
宇智波双叶摇了摇头。
每当兄妹二人信心满满的感受到自己的进步之时，日向光就会跳出来告诉所有人。
嘎嘎~，你们都是辣鸡。
嗯......就像现在这样。
表现完全凌驾于猿飞亮之上，是当之无愧的最强。
不过，还有机会的，只要能够开启写轮眼......
“！”
然而，场中的忍者教师们却神色严肃。
因为......
众人纷纷看好日向光的时候，他们发现......
这个外村的少女，似乎根本没受到多少伤害......
是秘术？
还是......
“这种攻击......还不足以打倒我......”
单发辫少女用右手拍了拍自己的胸前，似乎在掸去灰尘一般。
而那能够破木碎石的崩掌，居然完全没能造成什么伤害......
围观的众人顿时沉默了。
能够承受日向光一击之力的，全校一只手都数的出来。
而这个野女人，居然跟个没事儿人一样。
也就是说，她真的很厉害......各种意义上的......
原本叫嚣的学生声音也完全消失不见。
他们只能将希望寄托在日向光的身上，让日向光好好教这个外来的家伙做人的道理。
毕竟，日向光脑袋不正常，但实力却非常强悍。
“让我......再多见识一下你的正义！日向光！”
一声低喝，脚掌猛踏地面，整个人飞扑而来，对方这次的速度相较之前，明显快了一倍。
狂猛的速度，掀起的不仅仅是风压，还有众人的惊呼。
日向光微微抬手，预备着即将到来的袭击。
下一刻，发生的变化就超出了众人的预料，应该说，前所未见。
“秘术·蜘蛛缚！！”
单发辫少女张开的口中，突然吐出了一团什么，普通的学生甚至都无法看清楚。
不过......日向光拥有白眼，所以一瞬间洞察了那团白不溜秋的东西。
是网......
下一刻，拳头大小的网就猛然膨胀，变成了直径  2  米的大小，朝着日向光覆盖而去。
看到其中蕴含的查克拉流动，让日向光明白，这绝对不是普通的网。
没有一丝犹豫，日向光双掌直接拍向前方。
“崩掌！！”
「嘭！」
击打空气产生的空气炮猛然炸裂，直接将网吹飞。
然而，这一发只是小试牛刀。
下一刻，对手的胸膛便高高鼓起。
正是这个间隙，她抓住了日向光施展崩掌的硬直时间。
在日向光一招轰出，来不及收回的一刹那......
这个时机抓的如此之准，就好像完全知道日向光的能力一样......
“这到底是......？！”
日向宵眉头一皱，发现事情并不觉得。
然而，波风水门早已经看穿一切。
他十分淡定的站在原地，对这危险的一幕完全不在意，温和的笑容在脸上绽放，似乎确认了某件事......
“秘术·蜘蛛巢花！！”
单发辫少女张口，将酝酿的忍术猛然吐出！
“果然呀......”
波风水门的声音，在空气中溢散开来。


第155章.蜘蛛侠（五更）

网......并非是大网，而是连续不断的小网。
这些小网的面积虽然很小，但是每一个当中依然包含着查克拉的流动。
由查克拉凝练，导致强度要比普通的网结实很多，就算使用苦无，都是难以割开的。
尤其是，这些吐出的网还具备了高粘度的特性。
一旦触碰到人体，就会直接黏在身上，限制住对手的动作！
学生们目不转睛的看着这一幕，或面露惊骇，或疑惑不解。
因为，他们从来没有见到过这种奇特的忍术。
居然有人可以从嘴巴中吐出网来！？这怎么可能？！
难道她是蜘蛛精吗？
“难道~......”
日向光现在确实处于收招阶段，来不及使用下一次的攻击。
但是......谁又说过，她只有一个人？
绯红......分身！
一道红色的虚影脱体而来，快得如同一道闪电。
下一刻，绯红分身便一掌拍出。
崩掌！
轰！！
相比本体使出的普通崩掌，绯红分身使出的崩掌明显更可怕。
甚至一掌就拍出了雷鸣般的炸响。
杀意波动强化下的崩掌，威势十足！
一掌，便将对方吐出的网震成了漫天碎片。
“难道~，你的名字是野松吗~？”
日向光的眼睛在闪动。
火之国西部边境......
奇特的......属于土蜘蛛一族才会有的秘术。
加上开口女人、闭嘴女人......外加三句话不离正义二字。
正是日向光上一世的队友。
正直中二少年野松......
哦，现在是少女了。
片片蛛丝如同棉絮又如蒲公英一样从空中纷纷洒落，最后，悄无声息的的落在地面。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“野松~，你一直都是本教主的得力教众~，即便你变成女的了~，也照样是本教主门前的双花红棍~。”
日向光强调道，但语气中也不免有些仿徨。
众人：“......”
所有人表示......他们完~~全听不懂日向光在说什么。
什么野松？野松是谁？
怎么有点乱？
“哼！特殊的实体分身吗？想不到，日向一族的秘术居然会如此厉害。”
然而，被称为野松的“少女”，却完全视而不见。
反而一板一眼的说起了台词。
“这就是木叶第一大族日向一族的可怕吗？”
不~~！
没有，不是！
人群中，日向一族的小学生们内心在疯狂呐喊。
日向光，快住手！这根本不是日向~~~！
日向一族应该是打柔拳的！
而其他学生看到这一幕，则是欢呼雀跃。
他们才不管什么日向不日向。
反正日向光没吃亏，还游刃有余，这就足够了。
“直觉告诉本教主~，你就是野松~，土蜘蛛一族的野松......”
绯红分身蓦然回归，融入本体。
日向光用闪闪的、buling☆~buling☆~的眼神打量着野松。
“野松究竟是谁？”
这时候，终于有人忍不住问出声。
“这个问题问得好~。”
日向光回头一指，表示对方很上道。
“野松和蜘蛛侠......是异父异母的亲兄弟~。”
如果漫威宇宙中真的拥有无数平行世界与各异的蜘蛛侠......
那么，日向光相信，野松一定是诸多蜘蛛侠中的一个。
众人：“......”
乱，真的有点乱......
众人决定无视日向光的口胡。
但是......
土蜘蛛一族？
这个名词，在人群里引起了一片议论声。
大部分学生都没有听过这个族群。
没办法，土蜘蛛一族的人很少，也很稀有。
另外，他们并非是完全的血继限界，而是特殊的遗传体质和秘术。
如果公开习得方法，部分秘术别人也是可以学会的。
但......有些秘术，则是旁人学不会的。
比如......
和日向光拉开距离的对手开始咀嚼，好像嘴巴里有什么东西一样。
接着，她张开了嘴巴，露出了其中的一团......黄色的物质。
看上去像......
烤面筋~。
日向光看到这一幕，更加确定了。
眼前的这个单发辫少女......就是野松。
虽然不知道为什么野松变成了女的......
但是......
在日向光的视线中，野松开始把日向光认为的“烤面筋”开始塑型。
或者说，用编制来形容比较好。
只见，野松的双手快速挥舞，嘴巴里的“烤面筋”开始变成一点点奇异的形状。
针千本，金色的针千本。
还有类似回旋镖、手镰、苦无、手里剑之类形状的存在。
一小团“烤面筋”，一共制作出多把各式各样的武器。
“蜘蛛黏金！”
见多识广的纲手惊呼道。
不知何时，原路折返的她已经站在了人群中。
所谓的蜘蛛黏金，是土蜘蛛一族的秘术之一。
可以将体液分泌，混入查克拉之后，就诞生了一种奇特的金属......
但实际上......性质又同时类似于生物的甲壳。
“日向光！接下来，就让我来考验一下你的防御吧！”
野松双腿轻轻一蹬，整个人轻飘飘地向后飞去。
“真是诡异的家伙......”
忍者教师们面色凝重，看着向后跳去的野松。
“土蜘蛛一族，原本隶属田之国......是野忍者。”
纲手看着这一幕，为众人解释道。
至于火之国为什么会出现土蜘蛛一族的孩子......
很可能是移居者......或者......通婚。
忍界中，有很多的混血儿，不同的族群之间通婚并不少见。
虽然血脉被稀释，但通过一定的引导，还是可以重现的。
在纲手说着这些事情的时候，野松整个人已经贴在了墙壁上。
这一手，直接震惊了围观的学生。
“居然连下忍时期的查克拉控制训练都掌握了。”
忍者教师们惊呼道。
双脚站立墙壁，身子弯曲的野松，使用的是名为“踩树”的技能。
忍者学校的学生们下忍毕业后，就会被指导上忍教授各种忍者本领。
其中一项，最基本，也是极为重要的，就是双脚释放出查克拉，贴合在树干，或者墙壁上，从而实现飞檐走壁的本领。
而这一项，在一群没有受过此等训练的小学生们看来，神奇至极。
“接招！”
一声低喝之后，野松开始投掷忍具。
金色的忍具在空中划过一道可怕的痕迹，搅动的空气更是极为冷冽。
却见......
日向光右手一翻，一把苦无落入手中，对着那道闪光便投掷了出去。
咔！
金属撞击的声音响彻在空中吗，由钢铁打造的苦无，居然一瞬间，被那道金色的残影击碎！
“可怕的硬度......”
忍者教师们呢喃道。
下一个瞬间，金色的残影依然飞行，直取日向光！


第155章.蜘蛛侠（五更）

网......并非是大网，而是连续不断的小网。
这些小网的面积虽然很小，但是每一个当中依然包含着查克拉的流动。
由查克拉凝练，导致强度要比普通的网结实很多，就算使用苦无，都是难以割开的。
尤其是，这些吐出的网还具备了高粘度的特性。
一旦触碰到人体，就会直接黏在身上，限制住对手的动作！
学生们目不转睛的看着这一幕，或面露惊骇，或疑惑不解。
因为，他们从来没有见到过这种奇特的忍术。
居然有人可以从嘴巴中吐出网来！？这怎么可能？！
难道她是蜘蛛精吗？
“难道~......”
日向光现在确实处于收招阶段，来不及使用下一次的攻击。
但是......谁又说过，她只有一个人？
绯红......分身！
一道红色的虚影脱体而来，快得如同一道闪电。
下一刻，绯红分身便一掌拍出。
崩掌！
「轰！！」
相比本体使出的普通崩掌，绯红分身使出的崩掌明显更可怕。
甚至一掌就拍出了雷鸣般的炸响。
杀意波动强化下的崩掌，威势十足！
一掌，便将对方吐出的网震成了漫天碎片。
“难道~，你的名字是野松吗~？”
日向光的眼睛在闪动。
火之国西部边境......
奇特的......属于土蜘蛛一族才会有的秘术。
加上开口女人、闭嘴女人......外加三句话不离「正义」二字。
正是日向光上一世的队友。
正直中二少年野松......
哦，现在是少女了。
片片蛛丝如同棉絮又如蒲公英一样从空中纷纷洒落，最后，悄无声息的的落在地面。
“野松~，你一直都是本教主的得力教众~，即便你变成女的了~，也照样是本教主门前的双花红棍~。”
日向光强调道，但语气中也不免有些仿徨。
众人：“......”
所有人表示......他们完~~全听不懂日向光在说什么。
什么野松？野松是谁？
怎么有点乱？
“哼！特殊的实体分身吗？想不到，日向一族的秘术居然会如此厉害。”
然而，被称为野松的“少女”，却完全视而不见。
反而一板一眼的说起了台词。
“这就是木叶第一大族日向一族的可怕吗？”
不~~！
没有，不是！
人群中，日向一族的小学生们内心在疯狂呐喊。
日向光，快住手！这根本不是日向~~~！
日向一族应该是打柔拳的！
而其他学生看到这一幕，则是欢呼雀跃。
他们才不管什么日向不日向。
反正日向光没吃亏，还游刃有余，这就足够了。
“直觉告诉本教主~，你就是野松~，土蜘蛛一族的野松......”
绯红分身蓦然回归，融入本体。
日向光用闪闪的、buling☆~buling☆~的眼神打量着野松。
“野松究竟是谁？”
这时候，终于有人忍不住问出声。
“这个问题问得好~。”
日向光回头一指，表示对方很上道。
“野松和蜘蛛侠......是异父异母的亲兄弟~。”
如果漫威宇宙中真的拥有无数平行世界与各异的蜘蛛侠......
那么，日向光相信，野松一定是诸多蜘蛛侠中的一个。
众人：“......”
乱，真的有点乱......
众人决定无视日向光的口胡。
但是......
土蜘蛛一族？
这个名词，在人群里引起了一片议论声。
大部分学生都没有听过这个族群。
没办法，土蜘蛛一族的人很少，也很稀有。
另外，他们并非是完全的血继限界，而是特殊的遗传体质和秘术。
如果公开习得方法，部分秘术别人也是可以学会的。
但......有些秘术，则是旁人学不会的。
比如......
和日向光拉开距离的对手开始咀嚼，好像嘴巴里有什么东西一样。
接着，她张开了嘴巴，露出了其中的一团......黄色的物质。
看上去像......
烤面筋~。
日向光看到这一幕，更加确定了。
眼前的这个单发辫少女......就是野松。
虽然不知道为什么野松变成了女的......
但是......
在日向光的视线中，野松开始把日向光认为的“烤面筋”开始塑型。
或者说，用编制来形容比较好。
只见，野松的双手快速挥舞，嘴巴里的“烤面筋”开始变成一点点奇异的形状。
针千本，金色的针千本。
还有类似回旋镖、手镰、苦无、手里剑之类形状的存在。
一小团“烤面筋”，一共制作出  10  多把各式各样的武器。
“蜘蛛黏金！”
见多识广的纲手惊呼道。
不知何时，原路折返的她已经站在了人群中。
所谓的蜘蛛黏金，是土蜘蛛一族的秘术之一。
可以将体液分泌，混入查克拉之后，就诞生了一种奇特的金属......
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
但实际上......性质又同时类似于生物的甲壳。
“日向光！接下来，就让我来考验一下你的防御吧！”
野松双腿轻轻一蹬，整个人轻飘飘地向后飞去。
“真是诡异的家伙......”
忍者教师们面色凝重，看着向后跳去的野松。
“土蜘蛛一族，原本隶属田之国......是野忍者。”
纲手看着这一幕，为众人解释道。
至于火之国为什么会出现土蜘蛛一族的孩子......
很可能是移居者......或者......通婚。
忍界中，有很多的混血儿，不同的族群之间通婚并不少见。
虽然血脉被稀释，但通过一定的引导，还是可以重现的。
在纲手说着这些事情的时候，野松整个人已经贴在了墙壁上。
这一手，直接震惊了围观的学生。
“居然连下忍时期的查克拉控制训练都掌握了。”
忍者教师们惊呼道。
双脚站立墙壁，身子弯曲的野松，使用的是名为“踩树”的技能。
忍者学校的学生们下忍毕业后，就会被指导上忍教授各种忍者本领。
其中一项，最基本，也是极为重要的，就是双脚释放出查克拉，贴合在树干，或者墙壁上，从而实现飞檐走壁的本领。
而这一项，在一群没有受过此等训练的小学生们看来，神奇至极。
“接招！”
一声低喝之后，野松开始投掷忍具。
金色的忍具在空中划过一道可怕的痕迹，搅动的空气更是极为冷冽。
却见......
日向光右手一翻，一把苦无落入手中，对着那道闪光便投掷了出去。
「咔！」
金属撞击的声音响彻在空中吗，由钢铁打造的苦无，居然一瞬间，被那道金色的残影击碎！
“可怕的硬度......”
忍者教师们呢喃道。
下一个瞬间，金色的残影依然飞行，直取日向光！


第156章.意犹未尽，大变活人

“噫......”
日向光看到被击破的苦无，没有显露任何惊讶。
野松的忍具，是由体内分泌出来的特殊金属液体制造而成。
只要触碰到空气，就会固化。
这种特殊的蜘蛛黏金不仅硬度更高，质量也更轻巧，这也就意味着飞行速度可以比普通的苦无更快。
忍者身上携带的忍具总归是有限度的，携带的多了，就会影响负重，从而影响敏捷和行军速度。
野松却不存在这个问题。
忍具随身制造，只要有足够的查克拉和体力，就能源源不断的产出，可以说......是一个移动的人形冷兵器制造工厂。
面对至少快了一倍速度袭来，甚至掷出了破空声的黏金忍具，日向光随手一掌，激起了一道淡蓝色的查克拉气旋。
正是柔拳法的基本招式，查克拉外放。
通过消耗极少量的查克拉，从手指，或者掌心释放，来达到附魔攻击的方式。
看日向光的动作，简直不要太轻松。
一般而言，大多数忍者都会选择用苦无格挡。
并且无法做到像日向光这样精准的反击，换而言之，这是只有拥有白眼和柔拳的日向一族才能手到擒来的事情。
“还没完呢！”
野松大喝一声，左右开弓，各种忍具划着奇异的弧度，朝着日向光扔去！
虽然和宇智波一族的忍具投掷相比，没有杂技一样的绚丽，但胜在种类繁多，各种忍具划出的弧度都不同，这也就造成了十分诡异的进攻路子。
苦无、手里剑、手镰、针千本......
这是铺天盖地的忍具雨！
面对豪雨一样的犀利进攻，日向光只是平静地结印。
“忍法金缚之术！！”
没有声音......一丝一毫的声音都没发出，所有的金色残影便蓦然停滞。
就好像电影的出演忽然按下了暂停键一样。
一切，都被定在了空中。
没见过这种奇异手段的新生们纷纷抬头，面色惊异的看着这一幕。
而资历稍老一点的忍校生......则是对日向光的手段见怪不怪了。
他们至少能说出  3  种以上，日向光来对付忍具投掷的办法。
“不愧是日向光鸭......”
“这个蛮横不讲理的家伙，今天是碰到对手了......”
面对外村的转校生，学生们同仇敌忾，忍者教师们看到学生们的反应，纷纷收起了制止的念头。
他们要看看，看看最后的结果。
“嘎嘎~。”
场中，日向光负手而立，随着忍术的撤去，黏金忍具齐刷刷地掉落在地。
“还是一样的配方~。”
“好......接下来我要用更厉害的术了！”
野松眼中闪过一丝光芒，下一刻，她便双腿弯曲，用力一蹬！
整个人如同利箭一样射来！
与此同时，野松嘴巴蠕动，接着，从口中吐出了漫天蛛丝！
“秘术蜘蛛茧！！”
秘术蜘蛛茧，是通过吐出大量蛛丝困住对手，将对方包裹在编织的丝茧中活活闷死的忍术。
如同夏季的柳絮，又如同漫天漂浮的水母，蜘蛛丝以  360  度的范围，瞬间笼罩了日向光的周身！
虽然看似是通过体液分泌的普通蛛丝，但其实这每一根蛛丝里面，都具备了一定量的查克拉。
这也就保证了蛛丝的柔韧性，很难被苦无切断。
看到这一幕，不仅仅是忍校生们目瞪狗呆，就连围观的忍者教师们，都是不敢相信的看着这一幕。
原因很简单......
“这已经超越了忍校生......不，甚至是下忍，都无法释放出这种规模的忍术......”
吾克老师非常明白这一点。
也许，只有这些特殊的遗传体质家族的孩童，才能够释放出这种夸张的秘术吧。
这种避无可避的攻击，众人自忖自己是绝对无法挡下的。
“杀意波动升击掌！！”
场中，日向光的清咤猛然升起。
那只白皙的右手成爪，奋力向头顶一拍......
轰！
万千蛛丝被杀意波动染成了红色，一击升空的攻击，震碎了所有蛛丝。
原著中，次郎坊一记升击掌，就连使用了超倍化术的巨人丁次都能打飞，何况轻飘飘的粘性蛛丝。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
而杀意波动，则是扩大的这一招的范围，使得日向光的攻击能够覆盖所有蛛丝。一爪，便破解了野松的土蜘蛛一族秘术。
“......”
学生们看到这夸张的一幕，完全不知道该说什么。
当一个人比另一个人强的时候，后者会嫉妒前者。
但是，当前者完全超越，甚至碾压后者的时候，剩下的就只剩下敬畏。
而被劲风掀飞的野松，则是翻身之后轻巧落地。
然后......
他收起了架势，似乎是停下争斗的信号。
“嘎嘎~！”
日向光一拂衣袖，收起右手，那双玲珑剔透的眼睛，似笑非笑地看着野松。
“野松~，你应该还有招式的说~。”
“乙叶......”
野松摇头，眼眸闭上，微笑。
“已经没有了......”
不，肯定还有。
野松的实力不止如此。
日向光非常笃定。
但野松似乎有种点到为止的意味。
“日向光，我已经了解了你的正义......我认输。”
全场寂静。
众人似乎都没有反应过来。
这家伙......刚才说什么？认输？
不过......
这似乎也是理所当然的，日向光破尽了对手所有的术，认输也是合情合理的。
只是......
众人还颇有些意犹未尽的意味......总觉得，战斗还能更加继续下去......
但......
不管怎么说，日向光胜利了。
这就是日向光，将猿飞亮都束手无策的对手，逼到绝境，乃至最后主动认输。
“四~国~~~~~~~以~！！”
奈良小萝卜头大张着嘴巴，大声惊叹日向光好厉害，好nb。
而随着他这一声惊叹，全场沸腾！
毫无疑问，日向光是当之无愧的忍校第一人！
对日向光的恭维之声此起彼伏，而在这恭维声中，野松却不为所动。
她只是淡定的，十分淡定的结印。
然后
所有声音戛然而止。
嘭！
烟雾腾起，野松......
从一个单发辫少女，变成了......一个单发辫少男。
众人：“......”
下一个瞬间，人群里炸开了锅。
“居然是个男的~~~~~！！”


第157章.火之国最普遍最伟大的艺术

忍法变身术。
基础三身术之一。
单纯的论外表，是下到小学生，中到佩恩，上到大筒木辉夜，轮回眼、白眼、写轮眼都无法识破的bug级忍术。
可以说，是一个相当简便，但又十分好用的术。
“怎么了？我只不过使用了变身术而已。”
光亮的黑发紧紧贴在脑袋上的单发辫少年，野松，皱着眉头开口了。
然而，这依然无法说服学生们。
他们一个个或是怀疑人生，或是痛心疾首......
总之，各种想法的都有。
“还有......日向光，你那是什么表情？你在遗憾什么？”
却见日向光面无表情，捂着自己的小胸脯。
她说：
“这次本教主不会受伤了~，因为本教主的心已经麻木了~。”
日向光确实很遗憾。
先前她还巴巴的美，期待着野松真的变成了一个女孩纸呢！
“咳咳......”
人群中，波风水门踏步而出，来到这边，打了个圆场。
“各位也不必感到惊讶，我记得......初代目火影千手柱间大人曾经说过......火之国最伟大最普遍的艺术就是男人扮女人！”
我不是！我没有！我根本没说过！
然而，已经躺尸的千手树人恐怕......无法爬起来否认这一点了......
“野松~，你为何要使用变身术呢~？”
日向光不解。
野松皱了皱眉，“当然是为了避开愚蠢的暗部。”
众所周知，木叶的暗部又被称作特弱250、渣渣。
作用就是负责解说、惊叹、或者送死。
因为忍界局势的动荡，木叶加大了监控力度，在诺大的木叶......遍布了各种眼线。
尤其是暗部人员。
他们监视着木叶的大多数角落。
像野松这种外来者，虽然看似是无害的小孩子，但也一定会被他们监视。
所以......
野松采用的方法是结合各种土蜘蛛一族的秘术，加上连续的变身术反复伪装，从而暂时避开了暗部的视线。
“等等......！”
就在日向光和野松畅聊之际，人群中忽然钻出一个光头。
吾克。
“日向光......你认识他？”
吾克伸手一指，他的疑问，也是所有人的疑问。
日向光为什么会认识一个外村来的孩子？
这是个问题。
原本的交谈戛然而止。
因为见到熟人太过高兴的缘故，让日向光忘记了这一点。
她不应该认识野松的。
她对野松的记忆还停留在上一世。
上一世，她的蜘蛛侠队友，野松，是一个正义的使者。
这一世，日向光打算早一些毕业，也是想要去寻得故人。
但不曾想，野松亲自找上门来了。
难道说......
“不必担心......我的家乡一切安好......”
野松摇了摇头。
听到这番回答，日向光和波风水门也松了一口气。
上一世，野松的家乡遭到砂隐村忍者入侵，最终......所有人都被杀死，村子毁于一旦。
“至于我为什么认识日向光......”
野松撇过头，看向吾克，漆黑的眼眸中神光闪动，一点不畏惧这名经历过大战的老牌上忍。
他早就准备好了糊弄过去的理由。
“走在木叶的大街上，就算什么也不说，什么也不问，都能听到有人在谈论日向光如何如何。”
野松一脸看智障的表情看着吾克。
就像原著中，随便拉出一个村民都知道漩涡鸣人是九尾人柱力一样。
根本不需要去打听，也不需要去问。
日向光很出名，所以别人都在谈论。
旁观者只要在大街上站一会儿，就能收集到关于日向光的很多情报。
“......”
吾克等人恍然。
原来......
在不知不觉间，日向光已经这么出名了......
小白内障、小精神病、日向光、杀意波动、这不日向、嘎嘎、本教主、熊孩子、脑子有坑、脑洞奇大......
种种关键词，都能在村民们的嘴巴中听到。
“嘎嘎~，本教主声名远播~，无人不知无人不晓~。”
日向光十分得意。
你得意个毛啊~！
吾克想要吐槽，但最终还是忍住了。
“你这个理由确实很充分......”
吾克点头。
“那你又是怎么回事？”
吾克目光转向日向光。
“嗨！吾克老师，你不知道，日向光就是自来熟！”
有学生高呼道。
日向光无论见到谁，都能和对方忽悠两句，颇有一种天下之大，但都是本教主的沃土的赶脚......
而说起自来熟，有人就很生气。
不仅很生气，还很悲伤。
就见猿飞亮一脸悲愤，好不容易才掩盖下自己的失态。
他深吸了一口气，伸手一指，指向了日向光。
“各位不用怀疑......日向光确实是这样，那天她去我家的时候，她说：不要客气，把这里当成自己家就好......”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
不要客气，把这里当成自己家就好......
把这里当成自己家就好......
自己......家......就好......
众人的嘴角开始疯狂抽搐。
可以，这很无耻！很日向光！
吾克老师虽然有所怀疑，但还是相信了学生们的说法，因为......他认为，日向光就是这样的无耻呀！
“那么......野松是吧，我们会和你一起去见火影大人的。”
之后，在诸位忍者教师的陪同下，一行人朝着火影大楼走去......
（这样......我们的小队也就人齐了呢......）
波风水门望着野松的背影，英俊的脸颊上浮现出了欣慰的笑容。
如同命运的安排......他们三人......再次聚集。
“想不到......外村也有这么厉害的家伙......”
日向宵站在不远处，同样凝视着野松的背影。
他能看得出来，野松还没有用出全力。
“嘎嘎~，日向宵~，本教主早就说过了~，本教主的征途是星辰大海~，这个广阔的世界上，有很多很多奇特又厉害的人~，总有一天~，你会明白的~。”
日向光一副过来人的模样，和日向宵诉说着。
日向宵：“......”
沉默片刻，他摇了摇头，“说的好像你都经历过似的......”
事实上，日向光确实经历过。
“嘎嘎~，你还小~......”
日向光怪笑一声，便不再说话，转而看向了野松的背影。
来自外村的孩子的，与本村孩子的战斗落下了帷幕。
野松的出现，让小学生们意识到，这个世界是如此的广阔，有很多很多他们不知道的......厉害的家伙。


第158章.转校生，野松

翌日，清晨。
木叶忍者学校又迎来了一名转校生。
“呃......怎么说呢？”
堂泽站在讲台上，挠了挠后脑勺。
“以后，野松同学将会和我们一起展开快乐的校园生活，各位热烈欢迎吧。”
「啪啪！」
教室内，响起了热烈的鼓掌。
因为昨天的事情，使得很多人都对野松很好奇。
这个来自外村的学生......
不同于漩涡玖辛奈这种异国他乡，而是同样隶属火之国的......
这给了众人一丝新鲜感。
木叶之外的村子......是什么样子的？
大部分小学生都没见识过。
“好了，那么接下来......野松同学......”
堂泽看向身侧，站立如松的野松。
“做下自我介绍吧。”
今天的野松，换去了一身简陋的粗布衣服，换上了崭新的白色长裤，绑腿，还有精致的上衣。
可以看得出来，三代目火影有派人好好安排这名新生。
能够这么快速的获得入校权限，与野松的实力和获取的情报也脱不开干系。
野松表现出了让猿飞亮都为之吃力的战斗水准，这样的少年，自然值得培养。
当然......
更重要的是，野松政治正确。
将砂隐村忍者的活动痕迹报告给了上面。
嗯，以三代目火影猿飞日斩为首的木叶高层表示：
小伙纸，老夫看你很有火之意志，所以，就同意你的请求了。
坚毅和不苟言笑的面庞，配合重新装扮了一番，让野松给人的外表印象大为改观。
直接由土著上升到了帅气小伙的范畴。
“我是野松！会做坏事也会逃跑，但就是不说谎！”
野松稍微一低头，扫视过众人，做了自我介绍。
众人：“......”
“我有我的正义，你们有你们的正义......但是，任何人都不能妨碍我的战斗！”
野松一挥手，配合那剑眉星目的面庞，简直帅呆了。
脑后垂着的单根小小发辫，更是让他极具个人风格。
唯一的问题是......
他是个正直中二少年。
“嘎嘎~。”
日向光怪笑一声。
这就是野松，中二又正直的野松。
三句话不离正义，两句话不离各种名言。
以后的校园生活......会热闹许多......
“额......”
堂泽额头上开始流汗。
这野松......脑袋好像有点问题啊，像极了日向光。
千万不要这样啊......六道仙人在上，有一个日向光已经够人操心的了，再多一个问题儿......那就坏大事儿了......
要说为什么......原因很简单啊。
你看，野松的实力这么强，要是别人惹了他，肯定又是一场腥风血雨......
......
可怜的堂泽，他的预感这次全中。
“咳咳，好了，野松同学，你就坐在那边吧......”
堂泽伸手一指，给野松安排了一个位置。
在波风水门身后。
这样......
日向光、波风水门、野松排排坐。
堂泽这样安排是有目的的，他相信......能和野松好好相处的，只有好好先生波风水门了。
“明智的选择......”
野松低声道。
“我可不想和无聊的弱者浪费时间......”
堂泽：“......”
在堂泽的无语中，野松迅速走向了自己的座位。
......
下课铃声响起后，学生们呼啦一下围了过去，他们对野松充满了好奇。
各种问题层出不穷。
“野松同学，你来自哪个村子？你家·长什么样啊？”
“野松同学，请问你是如何变得这么厉害的？”
......
甚至，还有人询问，野松有没有青梅竹马的发小什么的......
随着问题的越来越多，沉默寡言的野松也越来越不耐烦。
“弱者少来烦我！”
直到野松说出这句话，才让喧闹的人群回归寂静。
事实上......野松是一个好相处但又很难相处的人。
他很反感有人在自己耳边叽叽歪歪。
但如果你对「正义」有什么见解的话，他倒是很乐意和你聊上一会儿。
学生们一个个面面相觑，似乎被野松的反应吓到了。
一般而言，常人都很喜欢自己受到欢迎，但似乎，野松不是这样......
“......”
波风水门环视了一下众人，决定打个圆场。
稍一沉吟，他便开口。
“野松同学，你家乡那边的事情如何了？”
熟人开口，自然好说话。
无论前世作为战友，还是这一世......野松都愿意和波风水门说话。
“无需担心......”
野松摇了摇头。
“火影大人已经安排了人手，布防边境。”
上一世，千手一族在第二次忍界大战中损失殆尽。
连千手柱间的孙子，千手绳树都死在了这场战争中。
而最主要的原因之一......
便是木叶的政策太过柔和，第二次忍界大战掀起，盟友砂隐村单方撕毁条约，大举入侵火之国，千手一族接连遭到重创。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
从那时起，千手一族彻底落寞，宣告退出历史舞台。
宇智波一族成为木叶第一大族。
而这一世，野松的出现，以及提前的预警......很有可能，将历史拉到完全不同的地方。
说不定......千手一族会存活下来。
“......”
波风水门轻轻点头。
既然火影大人安排上了，那就安心便好。
“你住的地方呢？”
波风水门又问。
野松在木叶忍者学校就读，自然需要住所。
“火影大人给我安排了一处靠近城墙的寂静住所，我很喜欢那里。”
木叶，依山而建。
以火影岩为起始，向着四面八方扩散。
而将广阔的木叶包围起来的，便是一堵连绵的高大城墙。
上面不仅有木叶忍者换班巡逻，同样的，还有球形结界包裹在木叶上空，使得敌人没有入侵的机会。
野松的住所，就是被安排在了一处城墙脚下。
那里平时无人，靠近郊外，野松很喜欢那种悠然的生活。
唯一的缺点，大概就是距离忍者学校相对而言较远。
“这样啊......”
波风水门点头，之后又问出其他问题。
众人看着两人的一问一答，从波风水门的对话中，了解到了很多关于野松的事情。
他们的好奇心，也被一一满足。
“嘎嘎~，野松~，一会儿放学后，本教主请你吃一乐拉面~。”
日向光显得很兴奋。
她要让自己的老队友重新记忆起一乐拉面的味道。
一乐拉面！不吃不是火影人！


第159章.风纪委员

转眼间，一个月的时间过去了......
转校生风波也随之而平静。
学生们也很快接受了多出来的新同学。
但和之前漩涡玖辛奈的状况不太相同的是......
没有任何人敢去嘲笑野松。
这一切的原因，自然是因为野松的实力。
只要拳头够大，虽然不能说让他人信服，但至少......会少很多麻烦。
正如日向光的蓝星老家，金钱是万能的。
这个世界，力量也是万能的。
另一个方面......
别人不找野松的麻烦，野松却很擅长找别人的麻烦。
随之而来带来的后果，就是全校的师生迅速熟悉了这个新上任的风纪委员。
野松，风纪委员野松。
一个新设立的职位，专门用来维护学校治安。
由吾克老师亲自为野松亲自颁发。
吾克老师很看好野松，他觉得，这个小伙子很像过去的自己。
还有什么比一个开口就是正义的中二少年更适合当这种铁面无私的裁决者呢？
在吾克老师的任命下，野松惩奸除恶，成为了正义的校园使者。
“你们这些家伙！！为何要把无益的争斗带到校园！”
“弱者为何要战斗！”
“我不杀弱者和女人！”
忍者学校里面，开始飘荡着野松的话语。
时间久了，就和日向光的“本教主”一样洗脑。
本来，有日向光一个人已经足够让人绝望了，现在又加上一个中二病野松。
小学生们目瞪狗呆。
他们甚至给日向光和野松取了一个组合名称。
「没头脑和不高兴」
没头脑自然是日向光。
不高兴......整天板着张脸，一言不合就要正义执行的野松。
不过，野松对维护学校治安所做的贡献，倒是没有人能够否认。
现在，是清晨时间，学生们纷纷来看到了忍者学校。
刚到校门口，就听到野松又在说新的台词。
“敌人太弱了，交手后会觉得很空虚.........可恶！”
就见野松咬牙切齿，紧握着拳头的他一脸不爽。
在他的身后......上面，某段儿伸出来的粗壮树干上，吊着一个个白色的蜘蛛茧。
“放我下来~！快放我们下来呀~！！！”
一个个白色的蜘蛛茧左右扭动，就这样在空中晃来晃去。
“啊，是新的牺牲者啊，好可怜......”
“就是......”
学生们走到这里，纷纷驻足，看着那些被蜘蛛茧包裹，只露出一张脸的倒霉孩子们。
有些是新来的，不知道规矩。
有些是按耐不住，想要搞事的。
他们都被野松吊在了校门口上方的树干上。
一阵风吹来，伴随着这些倒霉蛋的鬼哭狼嚎，一个个在风中缭乱。
“麻麻呀~！”
只露出一张脸的牺牲者们，痛哭流涕。
这些蜘蛛茧里面都含有微弱的查克拉，就连苦无都难以割断，所以......倒霉孩子们想要挣破是不可能的，除非他们拥有日向一族的白眼和柔拳。
驻足的学生们观看了一会儿之后，便快速走入学校之内。
“哎！我说你！”
不过，即便是这样，也依然有人不怕野松。
血红辣椒·玖辛奈。
她站在野松对面，掐着腰，看起来有些不高兴。
“有什么事吗？女人？”
野松紧皱着眉头。
“你这么努力的维护秩序，难道是想要成为火影吗？”
一个月的时间，足以让玖辛奈接受这个叫法。
因为除了日向光以外的女生、女孩、所有女性，野松统统会用「女人」来称呼。
“火影？”
野松语气中带着质疑。
“我问你！女人，火影能为忍界带来和平吗？！”
凌厉的嗓音，认真的面孔。
这反而让原本打算嘲笑野松的漩涡玖辛奈呆住了。
虽然这在玖辛奈看来，一口一个和平十分可笑。
不过，这么认真的家伙，也许应该好好回答他的问题。
玖辛奈认真思考了一下，点了点头，“当然！初代目火影千手柱间就为忍界带来了和平。”
“那么现在呢？”
“现在？”
“现在的忍界，大战又将发起，我问你，和平在哪？！”
“......”
野松的质问，让漩涡玖辛奈顿时卡壳。
“既然火影无法为忍界带来和平，那么......就不是我诉求的对象。”
之后，野松就不再理会漩涡玖辛奈，而是左右瞪着，检视着有没有学生捣乱。
他袖口上的「风纪委员」袖标，闪闪发光。
漩涡玖辛奈愣了片刻。
“哎，你这人！真的很奇怪唉，一口一个正义，你知不知道，别人暗地里把你和日向光称作......精神病二人组的没头脑和不高兴。”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“......”
漩涡玖辛奈话音几乎是刚落，野松的目光就猛然转向这边。
“女人。”
他定定的开口了。
“精神病并非不正常，至少他们的心......是自由的！！”
“不正常，你不正常啦！”
玖辛奈嘴角抽了抽，直接跑了。
她和其他学生一样，简直要被野松的中二发言给弄疯了！
......
“吼吼吼......”
远处，火影大楼。
透过办公桌上的水晶球，用A级忍术·望远镜之术观察着这边的猿飞日斩，将大半个忍校的景象全部收纳其中。
野松和玖辛奈，吊在树上的可怜虫，日向光......
全都在水晶球中来回闪现。
看到这一幕幕，猿飞日斩那张饱经风霜的脸颊上，不禁露出了会心的微笑。
他是火影，是一村之长。平时除了负责处理各项忍者事务之外，还身具「第二任忍者学校校长」的职务。
至于第一任......自然是创办了忍者学校的二代目火影千手扉间。
猿飞日斩会不时地关注孩子们的身心健康。
而无论是日向光，还是野松，都为维护忍者学校的安定做出了杰出的贡献。
宇智波双叶兄妹、犬冢骨、千手桃华、漩涡玖辛......
很多很多孩子，都在日向光等人的影响下，发生了一些好的变化。
“猿飞。”
从身后传来的声音打断了三代目的追忆。
猿飞日斩转过头。
转寝小春、水户门炎还有......志村团藏，三位老者现身于此处。
“水户大人......快不行了。”
“！”
三代目火影眼眸蓦然睁大，之后，变为黯淡和叹息。


第160章.九尾人柱力（五更）

“水户大人她......”
猿飞日斩有些迟疑。
没想到，水户大人这就......
明明前些日子还非常硬朗。
“九尾的存在，让水户大人的身体状况迅速恶化......虽然我们很心痛，但是猿飞，这件事情不能犹豫拖延......”
脾气最为急切的转寝小春说道。
“人柱力的事情，是第一要务。”水户门炎扶了扶鼻梁上的眼镜。
各国之间的战力平衡，也是因为尾兽而保持。
木叶不能失去九尾。
“日斩，快开始着手准备吧，老朽的根部和你的直属暗部都已经做好了转移九尾的准备......剩下的......就是让玖辛奈模拟转移九尾的过程......”
志村团藏拄着手杖，眼中闪过一丝冷光。
利用旋涡水户的漩涡一族封印术，金刚封锁。
这种术式，将九尾牢牢地固定在人柱力的体内。
漩涡玖辛奈被带到木叶之后，便由漩涡水户教授她这种强力的天生封印术。
为的，就是玖辛奈能成为下一任人柱力。
这种封印术，会从人柱力体内冒出锁链，威力之强，连尾兽都无法反抗。
有人说，漩涡一族是六道仙人的后裔。
虽然没有证据支持这种说法，但这种传说，却被很多人所相信。
“好吧......”
三代目火影内心挣扎片刻，目光重新变得坚定。
尾兽转移的主持者，自然是他。
转移尾兽的时候，有可能会用到「四象封印」。
他的师母，旋涡水户，将这个封印术传给了他。
为的就是有朝一日，利用「四象封印」配合「金刚封锁」，成功完成九尾的转移。
目前，暗部和根部都已经做好了准备。
剩下的......就是检验漩涡玖辛奈平日的成果，让她模拟九尾的转移过程。
因为事情太过重大，必须提前演练一番。
......
上课的铃声敲响后，学生们一个个无精打采的站在操场上，等待着即将到来的训练。
最近的课程似乎有些紧张。
也许，是因为忍界不太太平的关系，平时的训练量加大了不少。
日向光等人所在的一年级生，也被安排上了。
训练的内容相当简单，就是三身术和忍具投掷这老两样。
事实上......这是由于木叶高层考虑到，战争必然会造成人员短缺。
于是，混乱无拣择的赶鸭子上架，让每个学生靠机械的重复练习，来临阵磨枪。
说白了，就是需要大量的炮灰，用炮灰的生命，硬生生填出战争的胜利。
“加大力度！”
「笃笃！」苦无命中。
“加大力度！”
「笃笃！」苦无又命中。
堂泽紧绷着脸颊，督促着学生们的练习。
而在充满了抱怨和紧张感的忍具投掷课程上，却有几个人怎么看也不紧张的样子......
日向光、波风水门、野松。
三人排排站。
因为成绩太过优秀，所以不需要和日向光口中的渣渣们一起训练。
“本教主总觉得玖辛奈有什么心事~。”
日向光忽然开口道。
这段日子，漩涡玖辛奈变得很奇怪。
脾气收敛了不少，无事的时候总是在发呆。
更加奇怪的是......
有时候课上到一半，就直接走人了。
旷课这种事情......
漩涡玖辛奈可是从来没有做过。
顺着日向光的目光看去，漩涡玖辛奈，浑浑噩噩的坐在地上，环抱双膝。
不知道在想些什么。
堂泽叫到她的名字，叫了好几遍，玖辛奈都没有听到。
直到堂泽皱着眉头走过去，拍了拍玖辛奈的肩膀，才把玖辛奈吓了一跳。
这种举动，更是让日向光怀疑起来。
“日向光同学......”
波风水门略一沉吟。
漩涡玖辛奈，被当成了九尾人柱力这件事......他不知道要不要讲。
波风水门的内心也很矛盾。
因为这是机密，是波风水门也不应该知道的事情。
但由于有上一世的记忆，波风水门......能够推断出来即将发生的事情。
“波风水门~，本教主知道你知道~。”
日向光转过头，那双玲珑剔透的眸子定定的注视着波风水门。
此时的日向光，小脸上少了一分神经兮兮，多了一分认真和凝重。
“不能对本教主说吗~？”
“不，也不是......”波风水门连连摆手。
“是很重大的机密~？”
“是的。”波风水门微微点头，内心十分复杂。
“本教主无能为力的事情~？”日向光又问。
这次，波风水门没有给出直接的回答。
而是......沉默。
沉默到野松都皱起了眉头。
在这种让人难以忍受的气氛攀升到顶峰之前......
波风水门叹了一口气，“这是我们所有人都无能为力的事情......”
在这个世界的战斗力还没有变成所有人开高达开外挂互殴之前......
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
尾兽是必要的存在。
更是保证火之国不亡国的重要宝物。
十分可笑的是......
火之国的生存，居然要依靠一个女孩子的牺牲。
牺牲一人，便可以拯救无数人。
这种选择，是否正确。
波风水门认为这肯定是错误的。
但是残酷的现实，让木叶高层不得不做出选择。
牺牲漩涡玖辛奈，将其终生变成围困尾兽的监狱。
也就是人柱力。
听闻了波风水门讲述的「人柱力」真相，日向光的身形凝固了片刻。
人柱力。
她根本没想到，漩涡玖辛奈会承受这种痛苦。
半晌，日向光摇了摇小脑袋。“看来......本教主还是太弱小了~。”
“不，日向光同学，你不必自责，这不是你的错......”波风水门示意，日向光不用这样去想。
“我们当然要这样去想！”
野松握紧了拳头，似乎在忍耐什么无法忍耐的事情。
他否定了波风水门的说法。
“因为我们只能眼睁睁的看着，却什么也做不到！那种感受......！！”
上一世，野松眼睁睁看着家乡的大伙儿被砂隐村忍者杀死。
这种有心无力的感觉，他的体会最为深刻。
“难道就真的没有办法吗？！木叶的和平，居然要靠牺牲一个小孩子来维持！这种事情......是错误的！”
怒火在燃烧。
野松能够容忍任何刀枪剑伤，却无法忍受不公。
“本教主不能和九尾沟通吗~？”日向光忽然问。
“恐怕......不能......”
波风水门摇头。
九大尾兽之中，最凶恶的，便是九尾。
木叶封印了它数十年之久，可以想得到，九尾恨死了木叶。
它恨不得将整个木叶毁于一旦。


第161章.帕沃力量，玖辛奈的外挂

“那为什么不能让年纪更大的忍者成为人柱力？！”
野松又质问道。
成年忍者？
某个名号在波风水门脑海中一闪而逝。
云隐村，现任八尾人柱力，蓝蜂，B，也就是布瑠比【Blue  B】。
他是三代目雷影的外甥，也是三代雷影儿子，也就是未来的四代目雷影的表兄。
布瑠比，便是在接近成年的时期成为的八尾人柱力。
“这......恐怕高层是考量到，九尾需要更强的容器来封印吧......”
迄今为止，九尾只被封印在漩涡一族族人的身上，也就是漩涡水户这个案例。
按照以往的经验，应该是漩涡一族可以比较好的容纳九尾。
气氛一时间陷入到了沉默中。
日向光、野松、波风水门都没有说话。
“玖辛奈，有人找你。”
堂泽的声音响起，将三人的思维拉回现实。
在校门口，有一个木叶忍者站在那里。
他长得很普通，看起来就是一副路人脸。
但是......
有的人......他表面上是一个木叶忍者，但其实还身具暗部的职责。
这名暗部，是来通知漩涡玖辛奈的，转移九尾的时刻到了。
他朝着玖辛奈点了点头。
玖辛奈的瞳孔一缩，立刻意识到了什么。
在堂泽略微疑惑的目光中，玖辛奈朝着那名“暗部”跑去。
两人之间说了什么，玖辛奈的小脸儿一下子变得惨白。
她深吸了一口气，稳定了一下情绪，但还是忍不住流泪。
过了一会儿，玖辛奈擦了擦眼眶，跑过来。
而学生们也显然注意到了这件事。
他们在疑惑，为何玖辛奈会哭泣。
她不是天不怕地不怕的血红辣椒吗？
“哈哈，你们看，血红辣椒哭鼻子了！”
有学生指着玖辛奈大笑道。
“漩涡玖辛奈同学，没想到你也有哭鼻子的时候啊。”
周围，爆发出一阵哄笑。
但很显然，这是充满了善意的笑容。
和成为九尾人柱力这种事情想必，根本算不了什么。
“玖辛奈，快点来排队吧，马上要轮到你了。”
堂泽皱了皱眉，打断了熊孩子们的笑声。
漩涡玖辛奈看着这一幕，眼眶不禁红了。
她的命运，成为九尾容器......这一日，终于到来了。
“各位......”
玖辛奈努力抑制住眼泪。
“这些日子，和你们相处很愉快~！”
想要和正常人一样的继续生活......
这个渺小的愿望，却再也无法实现。
“玖辛奈同学，你在说什么呀？”学生们面面相觑，不知道玖辛奈为什么突然说这些话。
“玖辛奈，发生什么事情了吗？”
堂泽收起了表情，有些严肃的问道。
之后，他看了一眼校门口，那个忍者依然站在那里，似乎在等待。
“没有呢......”
漩涡玖辛奈擦了擦眼角。
“我家里有些事，想要请假......”
“......”堂泽沉默了片刻，凝视着玖辛奈。
他不知道发生了什么。
因为九尾这种机密的事情，就算是堂泽也没资格知道。
堂泽和无数其他的木叶忍者一样，甚至不知道木叶掌管着九尾。
他们只是普通人。
“好吧，如果有事的话，告诉老师，老师会帮你解决的。”
堂泽郑重的说。
然而，玖辛奈却摇了摇头。
这是谁也帮不上的事情。
然后，她勉强露出一个笑容。
之后，便快速逃离了这里，她怕自己继续待在这儿，会忍不住哭出来。
命运，她必须接受的命运，成为九尾容器的命运。
日向光三人就这样注视着玖辛奈。
等到玖辛奈出了校门口之后，那名木叶忍者......也就是“暗部”，便和玖辛奈一起离开了......
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
......
漩涡玖辛奈的请假，一直请到了一个星期后。
一个星期后，有些病恹恹的漩涡玖辛奈重新回来上课了。
她看起来憔悴了很多。
而堂泽等忍者教师也知道了一件事情。
一件大事。
初代目火影千手柱间的夫人，漩涡水户大人去世了。
而漩涡玖辛奈和漩涡水户是同族，这点堂泽等人倒是都知道。
他们猜想，漩涡玖辛奈之所以这么伤心，是因为漩涡水户去世的关系。
“人死不能复生，玖辛奈，请节哀......”
堂泽轻轻拍了拍玖辛奈的肩膀。
他不知道该说什么才好，只能挤出这样一句干巴巴的话。
“......”
玖辛奈回以微笑，一个十分勉强的微笑。
事实上......绝不止如此。
不过......
虽然漩涡水户不在了，但木叶还是安排了人手照看漩涡玖辛奈，保证她的饮食起居。
但漩涡玖辛奈也知道......
这同时是监视。
监视她，监视九尾。
她成为九尾人柱力这件事。
迄今为止，只有寥寥几人知晓。
木叶四位高层、少量暗部、纲手......
就这几人。
这是连自来也、大蛇丸都没有权利知道的事情。
纲手之所以知道，只是因为她是漩涡水户的孙女。
如果少却了这个身份，那就连她也会失去知晓的资格。
不过......
恐怕所有人都不会想到。
除此之外，还有另外几人知晓这件事......
日向光、野松、波风水门。
“玖辛奈她变得好憔悴~。”日向光小声道。
一般而言，人柱力只会精力越来越旺盛。
就好像某种共生关系。
多多少少，尾兽会和宿主之间互相影响。
所以，这也就意味着......
“恐怕......不是身体问题......”波风水门摇头。
“怎么讲？”野松问道。
波风水门挠了挠头发，稍微沉吟：“据说......尾兽和人柱力会有某种联系......这让他们能够在梦境中......或者内心意识中相间......”
“也就是说~，玖辛奈能够看到九尾~。”
吃大便的九尾。
日向光记得某只胖狸猫说过。
九尾爱吃大便。
“那确实很吓人~。”日向光十分认真地点了点头。
九尾光开口，就得把玖辛奈给熏死了。
怪不得玖辛奈脸色这么差。
“是啊，很吓人......”
波风水门点头，面色罕见的严肃。
不过......两人想的好像......完全不一样。
“成为人柱力之后，她会怎样？”野松皱了皱眉。
会有什么其他的变化？
“会获得帕沃~......”
日向光肯定的点了点头。
帕沃=Power=力量。


第162章.蝴蝶效应，被改变的历史

成为容器之后，除了背负人柱力之名以外，也并非全然没有好处。
这就相当体内直接塞进去了一个核弹。
也就是说，只要漩涡玖辛奈能够使用九尾的力量，最差也是影级选手。
更不用提，即便她没有九尾，仅凭自身的金刚封锁这一漩涡一族天赋技能，就能达到一般的影级都做不到的事情。
束缚尾兽。
金刚封锁这一术式之强，连九尾也只能乖乖地被钉在玖辛奈的体内。
漩涡玖辛奈，木叶第一辅助。
“也许本教主也该往好处想~，玖辛奈开了这么厉害的一个外挂~，喔~~~~。”
日向光恬着小脸，表示羡慕。
波风水门：“......”
野松：“......”
大概，能够乐观到这个份儿上的，只有日向光了吧。
......
下课后，学生们对一周不见的玖辛奈嘘寒问暖。
这让玖辛奈感受到了来自周围的善意。
同时玖辛奈也知道，最近学校的风气之所以变得这么正气，也与野松的努力脱不开干系。
一口一个正义的野松，将所有恶党打倒在地，然后挂在校门口示众。
不过短短的几周时间，忍者学校的风气就焕然一新。
但是......
玖辛奈也想到。
如果有一天，周围的人知道她是九尾人柱力之后......会如何？
大概，态度会直接转变吧。
会叫她怪物？
还是妖狐？
玖辛奈搓着手指，有些不安。
......
时光飞逝，转眼间，时间来到了玖辛奈入学的第六个月。
也就是......
下学期的结束。
这期间，第二次忍界大战终于爆发。
各国的武斗派掌握了自己国家的话语权。
第一次忍界大战之后，时隔多年，复起的战火燃遍了忍界......
国力最雄厚的土之国岩隐村率先出击。
在三代目土影两天秤大野木的领导下，土之国大名、官员和岩隐村土影、高层联合一致，万众一心。
原著中，三战岩忍派出  10000  名忍者围攻三代目雷影。
而目前，第二次忍界大战，岩隐村的国力更是强盛，有超过  15000  名的忍者，是当之无愧的兵力最强国。
岩隐村长期实行彻底的军事国策，拥有四尾人柱力和五尾人柱力。
崇尚石头精神的他们拧成一股，头铁不回头。
岩隐村大部队分出数股，同时进犯砂隐、木叶、雨隐、草隐、陇隐、云隐......
以一国之力，对周边所有国家宣战，可以说，非常嚣张了。
......
第二个主动出击的国家是雷之国云隐村。
云隐村忍者比木叶忍者稍微多一点，同时拥有二尾人柱力和八尾人柱力。
推崇剑术与体术忍体术。
为了增强国力，云隐村持续不懈的开发忍术和忍具，并掠夺其他国家的资源。
值得一提的是，云隐村的经济实力，强过木叶的一倍还要多。
目前的领导者是三代目雷影。
雷影历代都是由天生体格壮硕的夜月一族担任，成为雷影的人，便可以继承艾这个名字。
历代雷影们都是用如同黑手党一样的做事方法来统治着云隐村。
因为过去20年前仇恨的关系。
连锁的仇恨被继承，铁憨憨三代目雷影立刻发兵对岩隐村的攻击展开反攻。
......
第三个出动的国家是水之国雾隐村这个岛国国家，拥有三尾和六尾。
雾隐村，又被成为血雾之村，血雾里。
在三代目水影这个参加过第一次五影大会的老牌忍者的残酷领导下，施行恐怖统治。
不但对其他国家，就算对雾隐村本村的忍者来说，血雾里这个名号都是噩梦。
如同嗅到了血腥味儿的鲨鱼，人口虽少，但依据岛国地利的雾隐村放心大胆的四处出击，加入到了这场战争中......
......
第四个出击的是砂隐村。
单纯的论忍者的本身军事力，砂隐村甚至不如雾隐村。
但砂隐村历代风影通过研究一尾，获得了磁遁血继限界。
并且，为了弥补和其他四个大国的战力差距，砂隐村积极投入使用一尾人柱力这种尾兽兵器。
同时，组成傀儡部队等各种精兵策略。
在拥有能够掌控磁遁砂铁，号称最强的三代目风影的领导下，砂隐村不甘落后的向木叶、雨隐、岩隐派兵。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
......
五大国当中最后一个国家，火之国木叶隐村。
遵循初代目火影千手柱间的教诲，木叶爱好和平，不想打仗，但又不畏惧打仗。
虽然是被动的投入战斗，但木叶忍者们仍然英勇的抵抗着侵略者。
值得一提的是，木叶虽然拥有九尾人柱力，但却是唯一一个不使用尾兽兵器的国家。
不仅如此，九尾和人柱力的存在都是机密。
除了  4  位木叶高层，和极少数人之外，百分之  99.99  的木叶村民和忍者，都不知晓九尾存在于木叶这件事。
而因为野松的预警。
历史开始偏移。
原本应该首当其冲，损失惨重的千手一族。
在木叶做出了足够的提前准备和防护后......将损失降到了最低。
也就是说......野松功不可没。
所以纲手也没有像原著中那样，开始对三代目火影猿飞日斩心生不满。
族人的幸存，也使得纲手并未发生什么变化。
纲手和族人积极地抵抗着侵略者，正如其他英勇的木叶忍者一样。
历史的偏移究竟会引起什么变化，波风水门、野松、日向光三人完全不清楚。
但对他们来讲，预见了一件事情的发生，不能眼睁睁看着。
这，才是最关键的。
当然，蝴蝶效应产生的变化，肯定会潜移默化，乃至扩大成为一场风暴，席卷到整个忍界。
失却了未卜先知，失去了剧透。
也意味着失去了某方面保命的可能。
但日向光可不是那种循规蹈矩，按部就班走路的人。
日向光，和她快乐的小伙伴儿们，已经做好了面对这种变化的准备。
而且很多事情都改变了......也有事情没有变化。
日向光将竭尽所能，实现她星辰大海的征途！
第二卷完！


第163章.日向光自有妙算

“火影大人！火影大人！！”
在这个阳光明媚的早晨，一名忍者教师猛冲进了办公室，因为跑得太快，甚至一头撞在了办公桌上。
三代目火影猿飞日斩，正因为战争的事情焦头烂额，桌子上堆着如山的文件。
第二次忍界大战发起的太过迅速，火之国遭受了砂隐的进攻。
另外，岩隐、云隐和雾隐同时也对木叶虎视眈眈。
还有一些小的忍村，也妄图在这场大战中获得利益。
“嗯？是吾克老师啊，怎么了？”
三代目火影皱起眉头，十分没好气地问道。
办公桌被吾克老师的光头撞得DuangDuang响，堆积如山的文件都差点被晃倒。
“火影大人......请看、请看......”
光头吾克老师从地上爬起来，三步并作两步跑到火影办公桌前面，将手中的文件展示给猿飞日斩观看。
“嗯......这些是......？”
三代目火影凑过去，看了几眼。
“谁呀？”
“是日向光啦！！”吾克老师扯着大嗓门喊道。
那上面......
是日向光最近一段时间的事迹。
打破教室玻璃、弄坏草坪都是小事儿。
她还捉弄老师。
老师们对此怨声载道，但偏偏没有任何办法。
前两天，日向光甚至将一个宇智波一族的孩子送进了医院里，嗯，用小拳拳。
所以，老师们只能到火影办公室打小报告。
在收集了日向光  100  多件劣迹事情之后，吾克老师就匆忙跑过来了。
“唔......”
三代目火影眨巴了一下眼睛。
“不是有野松吗？”
风纪委员，野松。
“野松也不是日向光的对手啦！”吾克老师抓狂道。
不，其实野松和日向光是一伙的......
“火影大人！您绝对不能对日向光置之不理了！光是她搞事的次数，已经足够留名青史......忍者学校自从被二代目火影千手扉间大人建立以来，从来没有出过这么熊的孩子~~！”
吾克老师很生气。
甚至语调都不自觉的提升了几度。
“唔，吾克老师，老夫不是说过了吗？小光这孩子......”
“日向分家是吧。”
“嗯。”
“精神有问题不正常是吧。”
“嗯~，所以，我们要包容她，她只是一个可怜的孩子。”
“可怜的是我们才对吧，火影大人，你都不知道，日向光她——”
三代目火影挥出去的手打断了吾克老师的抱怨，同时，脸上也换上了一副莫名严肃和痛心的表情。
这个表情，成功的让吾克老师呆愣住了。
“吾克老师哟，小光这孩子，本来就脑袋有问题，我们要做的，难道不是呵护她的成长，让她快快乐乐生活下去吗......”
“可是......火影大人，她是快乐了，但我们不快乐了呀？”吾克老师歪着头，反问道。
他的脑门儿光亮。
“嗯......”
猿飞日斩点了点头。
“这是我们为人师长应该承担的，老夫自  20  多年前从二代目大人手中接过忍者学校校长的职位后，一直兢兢业业，吾克老师，你，还有其他老师，理应多担当着点......”
“可就算是这样......我们多担当着点儿，也不是日向光随便做坏事的理由吧。”
“吾克老师哟。”
三代目火影敲了敲桌子。
“那孩子是家族斗争的牺牲品......其实老夫一直没告诉你们......日向光，是因为笼中鸟之印才烧坏了头脑......多么可怜的孩子。”
“不，我觉得就算她脑袋没烧坏，也会皮的要命。”
“没错。”
三代目火影点了点头。
“小孩子就是这样......就算是猿飞亮，在家里也有不听话的时候......”
「啪！」
吾克老师猛烈的一拍桌子，吓了三代目火影一大跳。
这个动作，也成功打断了他的发言。
待到猿飞日斩看过去的时候......桌子上那份儿记录着日向光劣迹，加上全体老师一同签名的报告书，已经被吾克按住了。
吾克眯起眼睛，看着眼前这位木叶的最高领袖。
“火影大人，您的意思是......就任她胡闹？”
“嗯，没错......”
三代目火影点了点头，一副理所当然的样子。
“还有，这不是任她胡闹，作为一名园丁教师，应该勤于指正并教导孩子们......”
“嘿嘿。”
吾克忽然冷笑一声。
“火影大人，最近我发现了一件事......”
吾克有些得意洋洋。
“什么事？”三代目火影猿飞日斩皱了皱眉。
“前段时间，我去居酒屋和其他教师聚餐的时候......无意间起身，听到了隔壁一间包厢的对话......”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“哦？”
“是您的弟子大蛇丸、纲手、自来也三人。”
“哦。”
大蛇丸、纲手、自来也，没事开同学会的时候，一般就会出现在居酒屋里面。
纲手和自来也很能喝，大蛇丸虽然不能喝，但也总是会被前两者拉过来。
所以......三人出现在居酒屋很正常。
“我听他们说，他们的收徒计划失败了。”吾克慢慢起身，深吸了一口气，似乎是拿捏住了什么把柄。
“......”
“您因为三个不成器的弟子的表现，于是决定亲自出马，收取日向光为弟子......虽然我不知道您看好日向光什么地方......但......这样一来，她岂不是和您关系密切了许多，哼哼，所以，您是打算对日向光进行包庇......”
“胡说！”
三代目火影义正言辞。
“根本没有这回事！那一定是老夫三个不成器的弟子喝醉之后的妄言！是YY，不能当真！”
“没有吗？”
“没有！”三代目火影用力点头。
“嘿嘿，火影大人，在每一次的忍者教师会议上，您可是都一直教导我们，不能走关系的。”
“吾克老师，你可以出去了！”
三代目火影伸出手指，指向了门外。
“嘁！”
吾克老师一撇嘴，气呼呼的走掉了。
看着吾克摔门而去的表现，三代目火影揉了揉眉角。
吾克老师什么都好，就是太过刚正不阿了，眼睛里容不得一点沙子。
作为从第一次忍界大战时期活下来的战友......
猿飞日斩无法指责吾克什么。
他是火影，吾克是忍者教师。
但在此之前......他们是同伴，是战友。
而且......
吾克老师受先代火影所托，肩膀上同样扛着重担。
这是......不同立场之间的冲突。
“只是......”
猿飞日斩皱了皱眉。
“那孩子这么做，有什么用意呢？”
猿飞日斩认为，日向光绝对不是单纯的胡闹，一定有什么理由。


第164章.毕业考试

从办公室出来后，吾克老师的脸色显得很难看。
但很快，他的面色就有所好转。
因为，他在走廊上遇到了一个十分十分十分熟悉的人。
“哦呀？这不是（完蛋孩子）日向光吗？今天也很精神（神经兮兮）呢。”
吾克老师嘲讽道。
年俞40的吾克老师，是一名老牌的忍者。
他经历过第一次忍界大战，是一名有着丰富经验的老兵。
如今，第二次忍界大战发起，吾克自然想要申请前去战场。
然而，却被木叶高层集体否定。
理由是......
忍者学校需要吾克老师。
如果没有了他，教师们就像是失去了脑袋的无头苍蝇。
吾克老师的严厉，不仅是针对学生，还针对同僚。
忍者学校这个机构，需要一个唱白脸的人。
有面子，自然得有里子。
“一点也看不出来像是那种......才把一个学生打进了医院的样子呢......”
吾克老师歪着脑袋，一脸凶恶，语气更是阴阳怪气。
日向光一桶浆糊这件事，人人皆知。
理论上而言，忍者学校日向光最大。
然而不知怎么的，睾傲的宇智波小学生依然有人不服。
或者说.....他们的作死之心蠢蠢欲动比较合适。
面对日向光，一个个跟有杀马之仇一样。
而马有失蹄、人有失足，日向光一不小心......就把其中一个宇智波一族的小学生给打进医院去了。
“嘎嘎~，不要夸本教主~，本教主会不好意思的~。”
日向光挠了挠自己的小脑袋，十分憨厚的笑了。
“谁在夸你啊！给我听好了！”
“本教主听好了~。”
“噢噢噢噢！！”
吾克老师有些抓狂，额头上更是出现了「井」字。
“日向光，我告诉你，我绝对无法容忍你这种害群之马继续危害校园！我不管你和火影大人有什么关系......我会坚持用自己的方式对你施加压力，懂吗？！”
“本教主很懂~。”
日向光显得很得意。
吾克也不知道她得意个什么。
所以，这更加让吾克抓狂，他气得直喘粗气，眼睛里布满了血丝。
“噢~？”
而这时，日向光被一名路过的暗部吸引了注意力。
她注视着那名完成任务后，急匆匆过来复命的暗部......
准确说，是那名暗部的面具，日向光觉得那个面具很有趣。
“混蛋！和老师说话的时候要看着老师！”
“喔~。”
日向光转过头来，目光......逐渐上移。
“你在看哪里？”
“本教主在看你光亮的脑门儿呀~？”
“哦哦哦哦哦！！”
吾克气得面容扭曲，想骂日向光却又想不出什么骂人的词来。
最后，只能恨恨地骂了几句混蛋。
很快，他就气呼呼地离开了走廊。
“吾克老师还真是严厉啊......”
“我小时候，也没少挨他修理。”
站在火影办公室门口当看大门的两名暗部嘀咕道。
“嘎嘎~，本教主觉得吾克只是尽到他身为忍者教师的责任。你们看看他的演讲，多么专业~。”
两名暗部：“......”
“如果去嘴遁那些坏人，说不定世界早就和平了~，这是妥妥的浪费人才、潜龙入渊呀~。”
日向光调侃道。
然后，怪笑着走进了火影办公室......
至于日向光和猿飞日斩说了什么，没有任何人知道。
......
一切的转机，来自一星期之后。
这一天，是周一。
依然如往日一般天气晴朗。
但是，在木叶却有一件大事要发生。
那就是......
忍者学校即将迎来毕业考。
当然，这些事情和日向光等人是没有关系的。
作为一年级的小学生，不存在入学一年就毕业这种事情。
获得参加考试的，最低也是10岁的小孩子。
也就是......二年级的学生。
负责主持毕业考的总考官，是吾克。
一大早，吾克就来到了学校。
像往常那样，给一年级的小学生放了假。
二年级，以及以上的学生，全部强制参加考试。
这件事情如果放在一年前，是不可思议的。
因为忍者学校的毕业考，普遍在学生们12岁的时候。
而现在，由于第二次忍界大战的到来，毕业考就会被提前。
由12岁......挪到10岁的下限。
战争需要更多的忍者，更多的炮灰。
这些提前参加毕业的小学生，就是未来战场上新的动员。
这一次参加考试的人有些多。
超过了500人。
包括三个级部，总共超过10个班级。
所以，全部的忍者教师都拿来当考官了。
甚至包括教授一年级小学生的堂泽、美智子等人。
一个小时后，考场布置完毕。
其实就是以学校后操场为舞台，吾克等忍者教师为考官。
每两个忍者教师对应一组考生。
这样一排排的安排下去。
就见，操场上根据班级、级部、批次的不同，列出了很多队伍。
“人都齐了的话就开始吧。”
吾克老师一屁·股坐在了椅子上，吩咐道。
面前摆着一条条的长桌，上面除了放置着记录成绩的名册和笔之外，还有忍者护额。
一个个崭新的忍者护额在阳光下发着光，闪闪铮亮。
小学生们神色希冀地看着那些护额，希望自己能够取得其中一枚。
成功通过考试者，便可以从中拿走一个。
然后成为正式的木叶忍者。
也就是下忍。
最后再由指导上忍带队，或是奔向美好未来，或是......去见六道仙人，物理意义上的。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
随着毕业考试的开始，第一组的学生上前，分别接受了考试。
变身术、替身术、分身术。
学生们必须在规定时间内，使出这三种忍术。
“什么？！这也太难了吧！”
人群中，立刻炸锅。
因为根据往年来看，毕业考只会从......三身术、忍具投掷，这几项里面，抽取一项。
只要这一项通过了，那么......学生们就可以毕业。
“难？！这有何难？！你们在学校里上了好几年学，难道连三身术都不会？”
吾克的脖子上，青筋道道绷起，看上去非常凶恶。
“没考你们忍具投掷已经是火影大人给你们求情了！”
吾克伸着手指，呵斥道。
学生们见他凶恶的样子，也不敢反驳，只好认命。
然后，考试很顺利的进行。
有学生通过欢呼，也有学生没通过显得失落。
一个个学生就这样经历了人生中的重大转折。
吾克坐在椅子上，扫视着同僚和小学生。
忽然，他的瞳孔瞬间收缩了一下。
因为......他看到，日向光居然出现在了这里。


第165章.日向光都给安排上了（五更）

“她怎么会在这里？”
吾克老师嘀咕道。
“马萨卡~！”
吾克老师身后闪过一道光穿过了脑袋，这一瞬间，背景变成了黑色。
“这日向光是来捣乱的？！不行，绝对不能让她得逞......”
吾克立刻起身，还没等走出去两步，就见从教学楼的视野拐角又走出来二人。
是野松和波风水门。
“他们也来了？”
刚迈出脚的吾克愣了一下。
“不错不错~，赶上了~。”
日向光背着小手，慢悠悠朝着这边溜达过来。
她越过一名名学生，像是领导审视一般，审视着参加考试的考生。
然后......
因为某些人三身术失败，日向光发出了幸灾乐祸的笑声。
这更加加深了那些学生的失败。
甚至有人当场跪在地上，缩成一团：“不要看我......不要看我呀~~~！！”
在一个小精神病面前出丑，是一件非常让......正常人......难以忍受的事情。
日向光对那些失败者指指点点，而后者们简直想死的心都有了。
“嘎嘎~，你们这些渣渣~，连三身术都不会~，当炮灰都不够格~，好好当个蹲级生吧~，这就是你们的价值~。”
吾克：“......”
吾克很无语。
这些台词应该是由他来说才对。
每年，他都会用日向光所说的台词训斥这些失败者。
而今年......他的风头被抢了？
“日向光，你来做什么？今天是毕业考试，闲杂人等勿入！”
吾克重新坐回椅子，没好气的说着。
“嘎嘎~，你猜~？”
日向光歪着小脑袋，不去看吾克。
“嘎嘎你猜？我猜你个大头鬼！！”
吾克猛地从椅子上站起来，他是真的受不鸟啦~！
“冷静！冷静！吾克老师......嗨，日向光，你说你没事儿老去刺激吾克老师干什么？”
堂泽从后面一把抱住吾克，当真是世界名画「强人锁男.jpg」。
自己的学生当面搞事，作为班主任的堂泽自然是不能坐视不理。
“我今天要替天行道！！”
吾克老师很生气，他今天非要亲自惩治一下日向光不可。
“快来人啊！我拉不住吾克老师啦！”
只是中忍的堂泽，不可能是上忍·吾克老师的对手。
吾克老师虽然今年快40了，但体力倍棒儿，尤其是被日向光一气，简直超常发挥。
于是，旁边有忍者教师见义勇为，一个个扑上来。
好家伙，这下变成「男上加男.jpg」了。
“嗯~，不错~，很有干劲儿~，不愧是专业的~。”
日向光一边嗑着瓜子，一边呸呸呸将瓜子皮吐到吾克脚下。
“噢噢噢噢噢噢！！！”
被男上加男的吾克老师发出了怪嚎，好像圣斗士要爆发小宇宙一样。
【虽然只是杂鱼白银圣斗士——日向光小声说。】
美智子老师看不下去了。
她跑过来，一把将日向光拽到一旁去了。
“日向光，你来做什么？你不知道今天一年级生放假吗？”
稍微一提，当这几天过去后，日向光等人就可以荣升为二年级小学生了。
真是可喜可贺。
但......
日向光显然不打算继续当小学生了。
“嘎嘎~，美智子~，本教主今天是来参加毕业考试的~。”
日向光正色道。
“参加中忍考试？！”
“你？！”
美智子、堂泽等人面露惊奇。
就连吾克都停止了挣扎。
他瞪大着眼睛，满脸的不敢相信。
“这不符合规矩。”
然而，美智子老师却直接摇头。
日向光是一年级小学生，要参加毕业考试，至少要在一年后。
也就是......日向光等人10岁的时候。
“本教主今年已经9岁了~，完全符合参加考试的资格~，纲手他们6岁就毕业了~。”
日向光举证道。
“9岁了吗......”
美智子瞳孔有些恍然，转眼间，从入学到现在，一年的时间过去了。
日向光......也从8岁来到了9岁。
“所以~，你得让本教主参加考试~，本教主要毕业成为下忍~。”
日向光认真地说着。
接着，在美智子等忍者教师反对之前，从宽大的袖口里面拿出了一个小小的卷轴。
上面是......
三代目火影猿飞日斩的手谕。
美智子迅速翻览了一遍，上面写着：
同意日向光参加毕业考试，如果顺利通过，便可提前毕业云云......
“这......”
美智子瞪直了眼睛。
“火影大人也太乱来了......你这么小......去战场上的话......”
年龄，是限制一个忍者实力发挥的重要问题。
日向光只有9岁，美智子无法想象，她在战场上和一群怪蜀黍怪阿姨互砍的模样。
“嘎嘎~，那就不需要担心了~，本教主毕了业，也只是下忍~，还需要成为中忍，说不定才能到战场上去~，等本教主成为中忍，说不定已经是10岁，甚至是12岁的事情了~。”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
日向光循循善诱。
但事实上......并不。
日向光有信心，半年时间就能成为中忍。
为什么不是三个月？两个月？
自然是因为......
中忍考试的一年两次的举办时间问题，虽然战争可能会增加一年中中忍考试的举办次数......
现在毕业，最快半年后就可以参加中忍考试。
等成为中忍，半年后就能成为特别上忍。
10岁的特别上忍，美滋滋。
日向光已经美得冒泡，她都给安排上了。
至于为什么不是上忍......
上忍除了实力，还需要理论知识。
日向光的理论知识......基本上是0
所以......特别上忍......大概......是最正常升迁能达到的位置了......
如果吾克知道日向光所想，一定会当场斥责：“你在想屁吃！”
但只要日向光不说，谁又知道呢？
日向光十分得意。
本教主知道，但你们不知道~。
犹豫片刻，美智子等人过去商议了一下，鉴于火影大人命令的不可违抗......
他们......
只能......
决定......
让日向光参加毕业考试。
“现在就开始！！”
吾克大喊一声，他要亲自监场。
“等等~。”
日向光却小手一伸，然后......
向外一指！
只见......教学楼的拐角处，浩浩荡荡又杀出了一群小学生！
日向光......组团来刷毕业考试副本了！！


第166章.日向光的表现

“这、这是怎么回事？！”
吾克老师瞪大眼睛，看着这忽然冒出来的诸多小学生。
当然是......
来参加毕业考试。
后操场上，众考生侧过头，好奇地打量着这些一年级的学弟学妹。
“忍者学校已经无法让我们学到东西了......”
日向宵健步如飞，从附近走了过来。
他的身后......
跟着大约30多个学生。
这些学生之中，有1班的，也有2班的，还有3班和4班的......
充当考官的堂泽、美智子等人，一脸呆愣地看着他们。
“你们......”
“猿飞亮，怎么连你也......”
“很抱歉啊，美智子老师......”
猿飞亮从人群中走出，面向自己的班主任。
“我们可不想被日向光落下啊......”
“......”
猿飞亮身边的千手桃华点了点头。
宇智波火岩、宇智波双叶、犬冢骨......
众多各大家族的小学生，那一张张熟面孔，基本上都出现在了这里。
听闻日向光宣布她要参加毕业考试的消息后，猿飞亮等人立刻拍板儿决定，不能落后于人。
“胡闹！简直是胡闹！”
吾克气冲冲的走到猿飞亮面前。
“猿飞亮，你是火影大人的儿子，居然也跟着他们一起......”
“哎，吾克老师，先不要着急，看看这是什么？”
猿飞亮从身上摸出一个卷轴，递给了吾克。
那上面是什么？
当然是......村长家的傻儿子借用了他自己狗大户的身份，死缠烂打从他的慈祥老父亲村长那里弄来的授权书。
简单来讲......
就是走后门，托关系。
猿飞亮第一次觉得，当一个狗大户......挺好。
“......”
吾克老师看着三代目火影亲笔签名，同意猿飞亮等人来参加毕业的手谕，眼珠子都瞪直了。
半晌，堂泽苦口婆心的拍了拍吾克老师的肩膀：“吾克老师......你就认了吧......”
然后，吾克老师就瘫坐在了椅子上。
他的正直，终究抵不过关系户。
这一刻，吾克老师想哭。
“嘎嘎~！吾克~，你要学会接受社会阴暗面~。”
日向光怪笑着，上前拍了拍吾克的后背。
这幅充满了嘲笑的笑容，十分的丧心病狂。
正所谓：吾克不哭~，站起来O~。
“好！好！好！！”
吾克连道三声好。
接着，他脸上出现了一股狠劲儿。
“你们要参加毕业考试？很好......想要通过，就先过我这一关！”
吾克决定了，他要亲自担当这些熊孩子的考官。
一场闹剧并没有影响考试的正常进行。
只不过......
设立的桌子又多了一张。
吾克老师坐在桌子面前，当起了主考官。
他的视线前方，便是排排站的日向光等人。
总计......30余人。
也就是说，级部一年级里面，有自信来参加考试的，便是这30多名尖子生。
其他人......
听到毕业考试便打起了退堂鼓，所以，今天来到这里的只有这么点人。
“三身术，一个个来。”
吾克老师向后靠在椅子上，十分凶恶地宣布了考试。
日向光等人相视一眼，点了点头。
第一个出场的自然是日向光。
“嘎嘎~，本教主先来~。”
日向光在吾克面前站定，结印。
“变身术！”
「嘭」
烟雾腾起，一个一模一样的吾克就出现在了这里。
日向光变成的吾克显得十分凶恶，一点不逊色于本体。
她就和真正的吾克大眼瞪小眼。
直到吾克都无法挑出日向光的毛病，他才恨恨地点了点头，“继续！”
“分身术！”
日向光再度结印，甚至连变身术都没有接触，就直接分出了......5个，10个，15个......
随着嘭嘭嘭声音的响起，日向光不断地分出更多的分身。
直到......
连旁边正在考试的队伍和忍者教师都为之侧目。
随着日向光分出的分身数量的增多，由两位数变成了三位数。
所有人的表情......从不屑变为惊讶再到震惊最后到呆滞。
结果的最后，108个吾克出现在了这里。
“这、这......”
吾克大张着嘴巴，简直能够塞下一个鸭蛋。
他教书20余年，从来没有见过能够分出这么多分身的人......
这是......多么的厉害！
四国以......！
兴许是察觉到了自己的失态，吾克老师用力咳嗽了几声，掩饰过去。
“嘎嘎~。”
日向光十分得意地笑了。
“怎么样~？吾克？本教主的分身术？可还能入得了你的法眼~？”
吾克一脸尴尬，那凶恶的目光甚至不敢去看日向光：“可、可以了，日向光，快收了神通吧......”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
老实说这一幕，震惊了所有人。
就连曾经数次见识过的日向宵等人，也不禁再次感到震撼。
“无论看几次......都觉得很壮观啊......”
堂泽呢喃道。
接着，是替身术。
替身术，需要提前准备好替身木头，再加上符咒。
所谓符咒，就是鬼画符。
“木来~！”
日向光一伸手，一块木头就被搬在了她的面前。
然后......
是提前准备好的笔和纸。
日向光当场挥洒破墨，书写了替身术的术式。
实际上......
日向光对这些弯弯扭扭，比蝌蚪文字还要诡异的符咒，居然有着异常的天赋。
“妙，实在是妙啊......”
吾克看着日向光一气呵成画成的符咒，忍不住赞叹道。
这都不带停顿的。
日向光用连笔就完成了所有人都未曾做到的事情。
最后，日向光将符咒贴在替身木头上。
因为符咒的作用，自行融入了木头。
然后，这块木头就变成了一块替身之木。
这，就是替身术的准备过程。
“替身术~！”
日向光结印。
「嘭！」
烟雾腾起，日向光和替身木交换了顺序。
至此......三身术全部过关，当真是满分中的满分。
恐怕，再也没有人表现的比日向光更好了。
尤其是分身术，简直是秒杀一众小学生级别的。
那些高年级的考生，看到日向光的表现，很多人恨不得从地上找个缝钻进去。
因为......
他们的表现，完全不如日向光。
忍者学校最强之名，日向光当之无愧。
“嘎嘎~，护额拿来~。”
日向光十分兴奋地伸出小手，朝着桌子上摆放的闪亮护额抓去。
“等等！！”
吾克老师厉声打断了日向光的动作。
“还没有完！我还专门为你准备了第四项考核！！”


第167章.第四项考核，千手一族无耻之人

“纳尼？！第四项考核？”
学生们惊呼出声。
很明显，这是吾克在针对日向光。
其他学生和考生，都只需要通过三身术便可以成功毕业。
“哼......”
吾克老师冷哼了一声，从座位上站起，并直视着日向光。
“你既然走了后门......那就得做好相应的觉悟！”
“嘎嘎~，吾克，你有什么花招就尽管使出来吧~。”
日向光与吾克对视，两人的目光之间出现了噼里啪啦的电光。
“千手悠斗！！”
吾克忽然喊了一嗓子。
“在~~？”
旁边，一个拿着扫帚打扫卫生的家伙一路小跑跑了过来。
名为千手悠斗的小伙儿，看上去13、4岁。
头戴护额，手里还拿着一把扫帚，特征是眯眯眼。
“你！”
吾克指着千手悠斗。
“只要能打败日向光，对你的惩罚就可以全部免除了！”
千手悠斗，男，13岁，下忍。
是千手一族的忍者。
因为在上一次任务中搞砸了，被他的指导上忍罚到忍者学校打扫卫生，历时......一周。
而今天是......第二天。
“吾克老师，这不太好吧。”
美智子老师皱眉道。
让一名下忍去对付一个小学生，怎么看都是欺负人。
虽然忍校生和下忍只差一个等级，但事实上......无论在实战经验还是专业技能，都不是一个级数的。
大多数下忍，是见过血的。
杀死山贼、浪人，甚至敌对忍者这种事情，属于家常便饭。
而就算一个乖宝宝下忍，在参加中忍考试的时候，也难免会因为不可抵御的阻力，而失手杀人。
“哼......我是主考官，这场考试就是我说了算！开始吧！”
吾克老师重新坐回座位，似乎颇为期待接下来要发生的事情。
千手悠斗手里拿着扫帚，左看看，又看看。
最后，他走到日向光面前，俯视着......这很小只的学妹，点了点头。
“得罪了......”
话音刚落，千手悠斗就狠狠地将手里的扫帚扫向了日向光。
出手之快，发起之迅猛，甚至让人完全来不及反应。
不过......
日向光显然早就熟悉了这种套路。
在扫帚扫来的一瞬间，她就动了。
轻轻向后一跃，便躲过了这次攻击。
“嘎嘎~，想不到千手一族也会出现这么无耻的人~。”
对方却笑了笑，一点都不生气：“忍者这种职业不就是这么无耻吗？”
他说的好有道理，日向光居然无法反驳。
“小心了！”
千手悠斗双手抓着扫帚，摆了个架势，接着，便再次朝着日向光攻来。
这十分滑稽又古怪的一幕，看得众人内心完全不知道该如何吐槽。
忍者的战斗道具包括扫帚吗？
肯定不包括吧！这又不是泼妇打架的说！
千手悠斗虽然手里拿着滑稽的扫帚，但是真的动起手来，却虎虎生风。
他额头上的木叶忍者护额，在太阳的映照下，更是偶尔会出现一丝反光。
“这位学妹！等你成为下忍后，敌人一定会用各种忍具攻击你！我手里拿着的扫帚，你就假装它是一把太刀什么的就好了！”
千手悠斗一本正经朗声道。
众人不禁大骂：无耻！
随后，他们就想到......
日向光......好像也挺无耻的。
这么说来，是两个无耻之人之间的战斗？
“嘎嘎~，千手悠斗~，本教主记住你了~，记住了你这个厚颜无耻之人~。”
日向光一边说，一边闪避。
“好说，好说。”
千手悠斗十分客气的点头，手里挥舞扫帚的动作却一点都不慢。
日向光的名号，自然是连千手悠斗都听说过。
而今日，是千手悠斗第一次面对面遇见日向光。
“咱们彼此彼此......所以说，日向光学妹，我和你相见恨晚啊！”
“噗~~~~！”
众人差点一口老血吐出来。
能把「无耻」说的这么清晰脱俗，真的也是没跑了。
“这个坏眯眯眼......”
日向光看着面带笑容，眼睛眯成一条缝的家伙。
心道他一看就是那种笑里藏刀，表面和气，但其实下手比谁都狠的那种人。
依靠着出色的动态视觉，日向光轻而易举的避过扫帚的攻击。
但即便是这样，那些飞舞的灰尘可是很难避开的。
所以，日向光为了不弄脏自己的衣服，她决定......开始反击。
“崩掌！”
下一次攻击到来之际，日向光猛然拍出一掌。
「轰！」
空气炸响，沉闷如惊雷般的声音夹裹着劲风，呼啸而去。
这一刻，就连空气都被扭曲了。
“噢噢噢噢......”
千手悠斗见状不妙，立刻收回扫帚，本人更是连续向后倒退。
最终，日向光的一掌居然打空了！
“嘎嘎~，不愧是下忍~。”
日向光夸赞道。
如果是和她同级的小学生，这一掌就直接结束了。
千手悠斗却能充分利用手中扫帚的轻便性，立刻收招。
这种临时应变能力，完爆了忍校生。
“日向光学妹，刚刚那一招是传说中日向一族的八卦空掌吗？”
眯眯眼千手悠斗将手里的扫帚挽了个花，开口询问道。
“嘎嘎~，你又何必明知故问~？”
日向光没有回答，而是反过来质问道。
千手悠斗必然见识过八卦空掌。
崩掌和八卦空掌虽然都是隔空攻击......但有一说一，论攻击速度，崩掌是不如八卦空掌的。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
刚刚她释放崩掌的时候，千手悠斗略一迟疑，却选择了收回扫帚。
这就说明，他识破了这招并非八卦空掌。
因为如果真的是八卦空掌，千手悠斗......至少会直接选择防御，因为八卦空掌的飞行速度更快，近距离根本来不及躲避，绝对不会让他假装不敌而后退。
“呵呵......看来是我小看你了......”
千手悠斗笑了笑，握紧了手中的扫帚。
“小心了，日向光学妹......接下来是......木叶流剑术。”
千手悠斗将扫帚举高，竖直放在头颅侧面。
这个动作十分滑稽，但是......
在场之人却没人笑得出来。
因为......千手悠斗很强，至少是肉眼看得出来的强。
“木叶流......”
千手悠斗身上的气势一变，有什么......不同了。
“松！”
「刷！」
下一个瞬间，千手悠斗整个人便化作了一道残影，快速的冲向了日向光。


第168章.千手一族最无耻之人

木叶流剑术，由二代目火影千手扉间发明。
以木叶流为开头，后续演变出不同后缀名字的剑术流派。
其中......
蕴含普通的剑术、查克拉附魔剑术、乃至幻术剑术等多种功用。
千手悠斗以扫帚使用剑术，看上去滑稽异常，然而，这却是迷惑对手的手段。
趁着对手大意之际，便是对手败北的时候......
一瞬间，千手悠斗便冲到了日向光的面前。
这才其他学生看来，是难以辨认清楚的速度。
因为千手悠斗是下忍，他的速度远超小学生，加上木叶流松的加持，身法到了一个不可思议的地步。
简直让人眼前一花。
而伴随着这样的光景的是......
忽然绽放的蓝色。
以查克拉依附在扫帚上，进行附魔打击的剑术，便是......木叶流松。
但是......即便是这样，即便千手悠斗是下忍，那又如何？
没有丝毫犹豫，日向光十分果断的抬起右手。
“杀意波动”
跳动的红色气息如火焰般在掌心生成，下一刻，日向光就全力的一掌拍出。
“崩掌！”
这一次的崩掌，和之前完全不同。
只见......猩红之光在日向光身前一米的距离绽放。
手持扫帚的千手悠斗狠狠地撞了上去。
轰！
蓝光与红光碰撞，之后炸裂。
漫天的碎屑纷纷飞舞，千手悠斗手中的扫帚开始节节破碎。
“！”
千手悠斗猛然睁大了眼睛。
他只感觉，一股十分可怕的力量从前方出现，然后如一堵墙壁一样拦在他的眼前，让他不得寸进。
这股力量，远比他使用的查克拉技巧要强上很多。
（这就是......日向光的特殊血继限界吗？）
千手悠斗内心一凛，接着，就被去势未止的杀意波动轰飞了。
看着满天洒落的扫帚碎屑，还有倒飞出去的千手悠斗。
众人内心震惊不已。
他们目瞪狗呆的望着这一幕，根本想不到，日向光甚至能够对抗下忍。
而且......是千手一族的下忍。
这是有多强才能做到这种事情啊......
嘭嘭嘭！
千手悠斗倒退踏步，连续退回去三四米才堪堪站稳。
他忘了一下手中的扫帚，原本长长的打扫工具现在已经只剩下了半个长柄。
“呵呵......”
千手悠斗不怒反笑。
眯眯眼的他忽然抬头，看向日向光：
“日向光学妹，这个扫帚可是你弄坏的，赔偿的话可要算在你头上呀。”
“无耻！”
众人齐声声暗骂了一句。
心想......这个眯眯眼怎么这么无耻？他居然先关心的是扫帚的赔偿问题？
难道他脑子有坑吗？
“嘎嘎~，好说~，好说~。”
然而，日向光却抬手手，示意没问题。
“......”
日向光的反应反而让千手悠斗困惑了。
他从那张怪笑着的脸颊上......感受到了一丝危险感......
是什么呢？
糟了！
千手悠斗的额头上忽然开始冒冷汗。
他想起了一个传闻。
关于日向光的传闻。
传说......日向光会将那些戏弄她的人的钱包全部抢去......
千手悠斗只感觉腰间一凉......
他的钱包，危险了。
这......
应该不会吧......
千手悠斗脸上似笑非笑的表情稍稍收敛了一下。
大庭广众之下，日向光应该不会不敢做出这种事情的......
千手悠斗想到这，内心大定。
嗯，应该不会......
“小心了，日向光学妹，接下来，就是我最厉害的杀招了......”
千手悠斗“好心”提醒道。
为了以防夜长梦多，他决定直接干掉日向光。
“木叶流......”
千手悠斗重新举起手中半截扫把。
蓝色的光晕闪动，他的查克拉，再次依附到了扫帚之上。
“樱！”
千手悠斗身形一闪。
这一次，是横移。
然后，是另一次横移。
接连的几次闪烁之后，千手悠斗出现在了日向光的头顶之上。
“喝！”
千手悠斗一声低喝，手中的半截扫帚如剑一般朝日向光刺来。
这不是简简单单的刺击。
伴随着他手腕的抖动，几乎在一瞬间，扫帚就化作千万，以密密麻麻，如落樱一般的姿态朝着日向光袭来。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“杀意波动......”
面对千手悠斗的剑术，日向光不闪不避，或者说，她根本不需要去进行闪躲或者防御。
不管对手是什么招式，只要在目力可见范围内，就直接怼回去。
“升击掌！！”
右手五指成爪，朝着头顶狠狠地一抓。
砰！
红光炸裂，明明是大致瞄准的一击，并没有打中千手悠斗手中的扫把，然而，却依然发出了一声震颤了空气的可怕声响。
日向光的体术，就好像是作用在了这片空间中一样。
万千扫把的影子，一瞬间收束，被彻底打回原形。
而贯穿而去的力道，更是透过扫把，横扫在了千手悠斗的身上。
“纳尼~？这不忍学！”
千手悠斗脸上的表情终于挂不住了，眯眯眼的他面孔上浮现出一丝震惊。
这个血继限界的力量......究竟是......
在数百个小学生的围观之下......
千手悠斗，被硬生生的轰飞了。
这一次，倒飞出去的千手悠斗没能站稳，而是十分狼狈的跌落在地。
手中的扫把更是完全被摧毁，连握柄都不剩了。
全场......一片寂静。
小学生们脸上全都是愕然。
日向光......居然真的碾压了下忍？
打的千手悠斗完全没有还手之力？
这肿么可能？！
就连吾克老师都从座位上猛然站起，不敢相信地看着这一幕。
他居然......还是低估了日向光的实力？！
“嘎嘎~，这就是戏弄本教主的下场~。”
日向光慢慢收起右掌，然后朝着千手悠斗走去。
既然击败了这个眯眯眼，那就该从他身上获取战利品了。
日向光是这么想的。
然而，下一刻，异变突生。
就在日向光伸出小手之际......
嘭！
千手悠斗的身体化作一阵烟雾，消失不见了......
“是替身术？！”
众人看着场中变化出来的木头，惊呼出声。
也就是说......
千手悠斗利用替身术完美的避过了日向光的攻击！
这么说来，按照一般套路，千手悠斗应该从某个方向忽然出现，然后对日向光发动突袭了！
小学生们想到这里，立刻开始到处张望。
千手悠斗？千手悠斗在哪？


第169章.论配角的自我修养

“额哈哈哈哈哈！！”
就在这时，从教学楼楼顶传来一阵杠铃般的笑声。
噫......？
众人齐刷刷抬头，就见......千手悠斗站在楼顶之上，正在大笑。
见众人的目光聚集过来，千手悠斗满意的点了点头。
之后，他朝着日向光拱了拱手。
“日向光学妹，今日的切磋非常让人尽兴，但很遗憾的是，不能继续陪你了，因为刚刚我妈妈喊我回家吃饭~~~~！咱们青山不改，绿水长流，下期节目见~。”
说完之后，千手悠斗一转身......就跑了......跑了......了......
“......”
众人神情呆滞的望着教学楼楼顶，也就是千手悠斗消失的地方。
半晌，千手悠斗都没出现。
他......
确实是跑了。
众目睽睽之下，千手一族下忍，居然完全不顾脸面......跑了！
这说出去，谁敢信？
而且还什么......“我妈妈喊我回家吃饭”，这种骗傻子都站不住脚的理由，居然堂而皇之从他口中说出来了！！
这究竟是......
“日向光教主千秋万载！一桶浆糊！！”
人群中，传出一声兴奋地呼喊。
奈良·小萝卜头·黑眼圈高举双手，赞叹日向光之名。
“正因为日向光厉害，所以千手悠斗才被吓跑了呀！”
经过奈良小萝卜头的一番提醒，众人这才如梦方醒。
他们纷纷惊叹，震惊于日向光的厉害。
居然连千手一族的下忍都能打败！
这是何等的NB！
“这、这......混蛋！！！”
吾克老师气得脑门儿上青筋毕露，最后更是咔的一把将椅子的扶手给硬生生捏碎了！！
从这里，就知道他有多生气。
吾克万万想不到，千手悠斗居然会临阵脱逃！
明明那孩子以前不是这样的！
千手悠斗......他究竟经历了什么？！
......
千手悠斗经历了很多。
非常之多，多的远超吾克的想象。
从教学楼飞奔而下之后，千手悠斗几乎是马不停蹄，直奔校园外。
等他来到了一处无人的黑暗小巷子的时候......
千手悠斗才松了一口气，停了下来。
稍微凝望了空气片刻，千手悠斗将手伸进怀里，从里面拿出来一本小本子......
这本小本子，看出来有些年岁了。
但毫无疑问，千手悠斗保护的很好，可以看到用兽皮制作的保护封面。
千手悠斗慢慢地打开，只见......小本上写着一些人名。
这是目录。
而人名对应着索引。
分别记载着不同的页码。
翻到最新一章之后，赫然写着日向光的名字。
还有出生年月、历经的事件、传闻等资料。
千手悠斗拿出笔，慢慢地在下面补充上新的情报：
《杀意波动极强，不可力敌云云......》
伴随着手写，千手悠斗的思绪开始飘远......
曾几何时，千手悠斗也是个爱幻想的少年。
在他很小的时候，他的父母就为国捐躯了。
是的，千手悠斗其实是个孤儿。
他被扔进族人堆里，吃大锅饭长大。
而吃大锅饭的时候，最常听见的，就是族人讲起初代目火影平定乱世的传说。
千手悠斗不禁心生向往。
幼小的童年，便在听取各种伟大人物的传奇故事中度过。
后来，千手悠斗慢慢识了字，便有了看书的习惯。
他最喜欢的书，便是各种忍者小说。
尤其是......
那些地摊小说。
地摊忍者小说里面的主角，各个都是真命天子，各种外挂，各种NB，拯救世界就和喝水一样简单。
千手悠斗读的是如痴如醉。
所以......他就被这些幻想出来的小说给荼毒了。
千手悠斗觉得自己与众不同，是天底下最特别的人。
他......应该是这个世界的主角，就和无数地摊忍者小说里面描述的那样。
那么......
身为主角，自然得勤学苦练。
于是，千手悠斗努力地练习着各种忍者的本领。
后来，千手悠斗进入了忍者学校，结识了一些小伙伴儿。
其中有一人，叫做宇智波流火。
宇智波流火名字很好听，人也长得很帅。
但是看起来就很爱装逼。
他对别人爱答不理，而且仗着自己是宇智波一族，蛮横不讲理。
妥妥的反派狗大户。
很快，宇智波流火身边就聚集了一堆狗腿子。
这些狗腿子狗仗人势，惹的别人怨声载道。
千手悠斗知道，机会来了。
首先是宇智波流火的狗腿子上来挑衅，然后被自己打爆。
接着宇智波流火觉得自己丢了脸面，便亲自下场。
然后被自己打的连他母亲都认不出来。
最后，宇智波流火跑回去告状，宇智波一族七大姑八大姨轮番上阵，自己成功打爆宇智波一族，获得万人敬仰。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
嗯，剧本很完美。
但可惜的是......
现实是残酷的。
千手悠斗......直接在第一回合就被宇智波流火的狗腿子打爆了！！
这不忍者！
哦草，剧本不应该是这样的！
带着一身的伤痛，千手悠斗开始反思。
到底是哪里出问题了？自己不是天命主角吗？
接连思考了数周，千手悠斗终于找出了一个安慰自己的理由。
说不定......这不是练级流，也不是无敌流......而是虐主流呢？
重拾信心之后，千手悠斗开始走上了被血虐之路。
他被宇智波流火虐，被宇智波流火的狗腿子虐。
一路走过来，千手悠斗从来都不是宇智波流火的对手。
而宇智波流火本人......
不仅最终轻取全校成绩第一名。
更是被誉为了......宇智波一族最强新人！
他的狗腿子有几十个加强排。
爱慕他的女生排成队。
宇智波流火冷酷、残忍，精于算计，却好处得尽。
而反观千手悠斗，善良的正义好少年的他被打的连族人都认不出来。
一直在扑街，从未崛起过。
直到某一天，书店老板向他推荐了一本书。
一本最新的忍者小说。
千手悠斗翻开看了看，这才知道。
原来现在不流行废柴流和虐主流了......
而是......
黑暗流！
哦草，原来宇智波流火才是这个世界的主角！
经历了一番打击之后，千手悠斗醒悟了。
他不是主角，而只是无数不起眼的炮灰中的沧海一粟而已......
从那以后，千手悠斗就变了。
变得圆滑，变得无耻，变得......市侩。
他开始搜集信息。
在小本本上写下第一个名字......宇智波流火。
然后是其他人，那些看起来很像是主角的存在。
而这本小本子，被千手悠斗命名为——《炮灰生存指南》。


第170章.欢声笑语中打出GG（五更）

千手悠斗会特别留意那些十分特殊，一看就像是忍者小说里面描写的主角那样的角色。
而日向光，就是其中一个。
回忆往昔......日向光一直都是在碾压对手，十分顺畅。
这是为什么呢？
当然是主角光环就是这么nb且不讲道理。
千手悠斗才不傻。
对上日向光只能送菜。
见好就收才不会沦落为被打脸的炮灰。
千手悠斗还有绝招，木叶流剑术，木叶流柳。
但是......
即便绝招再厉害，也不会是主角的对手。
因为千手悠斗相信，日向光能变出几十种花样把他吊起来打。
同级碾压，越级杀怪，都是主角标配。
而杀意波动，显然是日向光的专属外挂，是别人梦都梦不到的神奇技能。
“所以......”
啪！
千手悠斗合上了手中的笔记，重新放回怀里。
“当日向光遇到宇智波流火，又会发生什么事情呢？”
千手悠斗的嘴角浮现出一抹微笑。
日向光和宇智波一族有恩怨，而宇智波一族眦睚必报，必然不会放过日向光。
不过，那些宇智波能容忍这么长时间......还真是厉害啊。
但最近，日向光将一个宇智波的小学生送进了医院里。
这就说明，宇智波一族已经忍耐不住了。
相信，很快宇智波流火就会对上日向光......
昔日的最强忍校生，如今的最强下忍，宇智波流火。
杀意波动，如新星一般崛起，又一名最强忍校生......日向光。
主角vs主角，升级流vs黑暗流。
真是......有趣呀......
千手悠斗单手结印，一个闪烁消失在了这里......
......
日向光并不知道千手悠斗的内心戏有多丰富。
她只知道......自己把千手悠斗打跑了。
“嘎嘎~，吾克~，护额拿来~。”
日向光伸手手。
“......”
吾克喘着粗气，一副不情愿的样子。
但没办法。
千手悠斗都被打跑了，他能怎么办？
“千手悠斗那家伙......回头我再收拾他！”
吾克咬牙切齿，从桌子上拿起一个护额，放进了日向光的手中。
日向光接过护额，十分兴奋地举过头顶。
“嘎嘎~，神奇的木叶忍者护额，是本教主的啦~。”
至此，日向光通过了毕业考试，正式成为了一名下忍。
望着她高兴的样子，众人内心百感交集。
“这孩子......一转眼就成毕业了呢......”美智子老师呢喃道。
她甚至有一种不真实感。
仿佛......昨天，日向光还是那个上课睡大觉的熊孩子。
而一眨眼的功夫，就摇身一变，变成了能够独当一面的忍者。
尽管她才只有9岁。
能够通过三身术，甚至打跑千手悠斗，这就足以说明她的本事。
“恭喜你了......日向光。”
美智子走过来，对日向光进行道贺。
那温柔又欣慰的眼神，让美智子老师此时此刻散发出了母性的光辉。
“恭喜你了，日向光同学。”
波风水门也走过来，为日向光道贺。
然后......是其他人。
野松、猿飞亮、千手桃华、犬冢骨......
甚至包括宇智波火岩漆黑之翼，还有他的妹妹宇智波双叶......
现场，一片喜庆。
“呜呜呜......”
就在这时，旁边响起了一阵啼哭声。
美智子等人回过头，看到了堂泽正在抹眼泪。
“堂泽老师，你感动的哭了？”
“是啊......我、我，美智子老师，我是真的很感动啊......”
堂泽破涕为笑。
“因为这熊孩子终于不用再祸害我们了。”
日向光：“......”
众人：“......”
“好！好！恭喜！恭喜！哈哈哈！！”
吾克老师忽然从座位上跳起来，一边大笑一边鼓掌。
“恭喜日向光同学顺利毕业！以后......就麻烦你就去专心霍霍别人吧！”
吾克老师语重心长地劝说道，一改往日里的凶恶。
此时的吾克，居然说不出的祥和。
他甚至都想好了。
一会儿，考试结束了，邀请所有忍者教师，大家去料理店好好撮一顿。
借此来庆祝日向光成功毕业。
“嘎嘎~。”
日向光笑了笑。
如果是上一世，她一定会说“本教主就先不毕业了”这种话，专门再用一年时间霍霍回来，作为打击报复的存在。
但是......
这一世，她身上多了很多重担。
日向光，也有自己要走的路。
她要选择毕业。
所以......面对吾克幸灾乐祸的“祝贺”......
日向光深吸了一口气，认真道：
“吾克~，堂泽~，还有其他人~，这一年里面，本教主多亏了你们的照顾~，其实本教主也不是有意要气你们的~，只是忍者学校的生活太过无聊~，毕业后......本教主会想着你们的好的......见到其他人，本教主就会说~，多亏了堂泽、吾克等忍者教师的教诲~，本教主才会这么出色......”
日向光的一番话，直接把吾克和堂泽等人给说蒙了。
吾克的笑容僵滞在脸上，眼睛瞪得大大的，仿佛第一次认识日向光一样。
“你、你......”
吾克老师你你你了半天，最后......呜的一声掩面哭了出来。
“你这孩子......为什么要说这种让人十分感动的话......当场嘲讽回来不好吗？老师也舍不得你啊......”
就见吾克老师转身直接泪奔而去。
他的泪腺之发达，在空气中释放出了一道道七彩的光。
“想不到......吾克老师也是性情中人......不行，我也忍不住了......”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
堂泽掩面而逃，这一次，他是真的很感动。
美智子老师正欲掉眼泪，就听到日向光嘎嘎怪笑：“嘎嘎~，他们两个好傻哦~，真好骗~。”
美智子：“......”
众人：“......”
美智子表示......日向光你还回我的感动来。
在泪水和欢笑中，日向光的毕业考试......落下了帷幕。
这一日，参加毕业考试的一年级考生30余人，全员......通过。
今天发生的事情，被记载在了木叶的史册中。
这是第一次一年级生同时毕业30余人，也是第一次在毕业考生中，有人考核第四道试题。
并且成功通过。
日向光的名字，将会如风暴般席卷整个木叶，并且又一次成为人们茶余饭后闲谈的对象。


第171章.日向一族的反应

日向一族大宅。
如同往日一般宁静。
下午的阳光照进大宅，夹裹着秋日的风吹过，带起了片片落叶和凉意。
有日向族人拿着扫帚正在打扫。
也有日向族人正在练习柔拳。
分家人、宗家人......
院子里，能看到他们来来往往的身影。
但不管是谁，都是步履轻盈，仿佛生怕惊到别人一样。
但是......
下一刻，却有一道不和谐的声音传入日向族人的耳中。
“嘎嘎~，渣渣们~，本教主回来了~。”
日向光的归来，让众人纷纷放下手中活计。
他们准备像往常那样，调侃或者讥笑日向光一番。
关于日向光的话题，总是让人乐此不疲。
毕竟，日向一族大院儿的娱乐八卦新闻实在是太少了，日向族人们就指着看日向光的笑话过活了。
然而，今天的情况却有些不同。
那些抬起头来看过去的日向族人正准备开口，却忽然之间目露呆滞。
因为......
他们看到日向光额头上戴着一个闪闪发亮、崭新的木叶忍者护额。
“这......我不是在做梦吧！”
有日向一族的人揉了揉眼睛。
但一般而言，白眼是不会出问题的。
再三确认之后，他们发现......日向光的护额是货真价实的。
也就是说......
她成为下忍了？！
众人皆被这个事实给惊到了。
但是......这怎么可能？！
随后，有人提到，日向光半年前痛殴云隐村二位伊久美的事情。
他们这才恍然大悟。
日向光......确实有资格成为下忍。
“日向光成为下忍啦！日向光成为下忍了！”
有日向一族族人扔下扫帚就往里面跑。
很快，日向光从忍者学校毕业这件事情，就传遍了整个日向一族大宅。
不多久，日向一族的族人就如同雨后春笋一般，从各处冒了出来。
并且好奇地对日向光指指点点。
仿佛她从忍者学校毕业，是一件多么不可思议的事情一样。
事实上也却是如此。
从来没有日向一族的族人认为，日向光能从忍校毕业。
而如今，日向光成为了真正的下忍。
最终，这件事情惊动了日向一族族长，还有其他宗家族人。
当日向日天等人出来的时候，日向光已经被族人团团围住。
人人都想知道，日向光究竟是怎样通过毕业考试的。
“嘎嘎~，本教主牛叉不解释~。”
日向光怪笑不已，似乎一点都不打算吹嘘自己的事迹。
因为她知道，就算说出来，换来的也只能是他人的冷嘲热讽。
所以，就让他们自己猜去吧~。
这种“本教主什么都知道，就是不告诉你们”的做法，让众人急着抓耳挠腮。
因为平时，日向光都会吹嘘她如何如何牛叉，今天怎么就忽然改性了呢？
“问问日向真美他们不就知道了？”
有人提议道。
日向真美等人，同样参加了今天的毕业考试。
所以......问题来了，日向真美那几个熊孩子人呢？
日向真美他们当然是在庆功宴的路上......估计不到晚上是回不来的......
“那还有日向宵呢！？”又有人说。
日向宵？日向宵？
他们找了一圈儿，发现日向宵正站在日向良辰身旁。
原来，连日向良辰还有族长日向日天都来了。
“呵呵呵......”
日向日天十分高兴的笑了笑。
“诸位，今日的毕业考试，我族的几个孩子，通过率是百分百......就连日向光都通过了毕业考试。”
看来，日向宵已经将大致的事情告诉给日向良辰他们了。
众人先是一愣，接着便开始互相恭喜、道贺。
因为这代表，日向一族后继有人。
新生代的成长，是族群实力和发展的重要一环。
今日参加考试的孩子全部通过这件事......日向日天怎么可能不高兴呢？
而日向光更是意外之喜，居然以9岁的年龄提前毕业了。
据日向宵所说，是火影大人特许的原因。
这不禁让人感慨，火影大人的宅心仁厚。
“日向光，祝贺你成为下忍。”
日向日天的到来，使得人群自动为他让开了一条通路。
他走到日向光面前，对其进行了祝贺。
然后......
是不能骄傲，要继续努力云云。
也许是兴致上来了，日向日天吩咐日向宵，让他讲讲今天白天具体的状况。
刚刚他只听了个大致的结果。
日向宵点了点头，开始复述。
他的记忆力很好，基本上是一字不差。
当说到日向光拿出火影大人的手谕，吾克脸都绿了的时候，众人忍不住笑出声。
而当他说到，吾克故意拿捏日向光，众人又忍不住群情激奋。
“这吾克......居然让日向光对付一名下忍！”
“就算平时看日向光不顺眼，也没有这样公报私仇的吧。”
旁边，一个个卫道士批判道。
他们浑然忘记了，平时他们也是这样批判和嘲笑日向光的。
“那么......既然日向光能够顺利毕业，那就说明日向光把千手悠斗打败了吧！”
有族人猜测道。
“这怎么可能？！日向光只是一个忍校生，千手悠斗是下忍......两者的实力差距不可言说。”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
立刻又有族人反驳道。
“噢噢噢噢......”有人忽然懂了。“一定是我大日向一族柔拳忍界第一，日向光使用柔拳将大意的千手悠斗给点了穴道，从而赢得胜利。”
听到这个说法，众人纷纷点头。
这应该是最合理的一个猜测版本了。
然而，日向宵却摇了摇头，甚至面带讥讽。
“并不......”
他说。
“日向光从头到尾没使用一次我族的体术。”
“什么？！”
日向宵的话如同万千投下的起爆符，在众人内心激起了巨大的波澜。
日向光没用日向一族的柔拳......就把千手悠斗打跑了？！
这肿么可能？！
“难道说......我大柔拳还比不上不入流的刚拳？”
有宗家的族人立刻叫嚣道。
很明显，他想要给日向光扣帽子。
比如：瞧不起柔拳、不尊重老祖宗云云......
他的语言陷阱，被日向宵轻易识破。
日向宵猛然转过头，看向这名宗家的发言者：“我族柔拳厉不厉害另说......分家的柔拳肯定不厉害！”
日向宵一句话，就直接堵死了对方的发言。
日向光为什么不用柔拳，难道你们这些人没有B数？
众人恍然。
分家人，最高只能习得八卦八掌......
八卦八掌......确实不厉害，也没什么多大的卵用。


第172章.没有硝烟的战争

现场顿时陷入难以掩饰的诡异和尴尬气氛中......
日向一族不是人人都能习得八卦六十四掌。
也不是每个宗家人都能学会回天。
这个世界上......
是有「天赋」和「努力」一说的。
而更多的日向一族族人，是既没有天赋，也不努力。
没有天赋好说。
不努力完全是因为“看破红尘”。
头顶上顶着个笼中鸟之印，相信谁都不会有好心情。
所以......
干脆丧呗。
什么日子，随便过过就好。
什么忍者本领，随便练练就好。
什么柔拳，随便打打。
你宗家人不是NB吗？
那你随意啊，我就是丧。
最近，日向一族分家之中，开始流行起了这种丧文化。
一种无声的消极抵抗。
甚至还出现了一种闭门不出，每天把自己关在屋子里，除了看电视，就是高喊偶像名字，“XX赛高！！”的日向一族家里蹲。
分家人，用这种没有硝烟的战争，抵抗着宗家的统治。
但很显然，不是所有人都这么丧。
比如日向光。
她乐观，积极向上。【分家人小声道：精神病人欢乐多。】
勤学苦练，可是学的不是日向一族的本领。
“还可以这样！”
分家人内心狂喊。
日向光的做法，让他们眼前一亮。
抵抗宗家的统治，还可以用这种方法呀。
拒绝柔拳，从我做起。
二代目火影千手扉间一桶浆糊。
今天，我也要学习木叶流体术。
反应过来后，一个个分家人显得十分兴奋。
他们想通了，待会儿去立刻去练习木叶流体术。
而宗家人那边，脸色就异常难看了。
看到分家人的表现，他们怎么可能会不知道这些族人在想什么？
日向一族......
药丸啊。
随后，事情不欢而散。
宗家人走的很匆忙，与来时候的满面笑容完全不同。
只有日向良辰，从头到尾脸上没有任何表情。
这位日向一族宗家长老，默默地站在人群后方，闭着眼睛，似乎在闭目养神。
而走的时候，不知有意还是无意，看了日向光一眼。
......
“木叶旋风！！”
日向一族的大宅中，练习木叶旋风的声音此起彼伏。
当然，练习木叶旋风的基本上全都是分家人。
他们的声音喊的很大声，似乎是故意这样做的。
但是......
既然日向光可以练，凭什么他们不能练？
而且，木叶流体术是正宗的流派，是二代目火影千手扉间发明，可谓根正苗红。
练习木叶流体术表示我很火之意志。
而与这边的欢乐场景形成明显差别的，是宗家人的担忧。
日向日天等人，聚集在议事的大厅里。
一个个宗家人脸上表情各异，但都不怎么好看。
“那个日向光究竟是怎么回事？！”
有宗家人很生气的质问道。
难道，日向一族宗家持续了千年的统治，因为一个小神经病的出现，而遭到了动摇？
当然不。
宗家和分家之间的恩怨积蓄的太久......日向光不过是那压死骆驼的最后一棵稻草而已。
看似没有联系，但任何一件事，都可能引爆这些过往的恩怨。
一切，都是源于笼中鸟之印。
“不能让那些分家人继续下去了！必须严厉的斥责他们！”
又有宗家人喊道。
宗家人的数量，总是维持在一个范围内。
超过这个数量，余下的人便会成为分家。
这也就导致，宗家人很少，分家人的数量也上不去。
日向一族族人，总人口不过才200余人。
比起宇智波一族、千手一族分别拥有1000多人的总人口，确实不算大族。
不过好处是......
日向一族白眼开眼率几乎是百分之100。
这也形成了一种全民皆兵的风气。
每个日向族人，都可以是一名忍者。
除去部分特殊人员，以及打杂的，日向一族的忍者数量总是维持在100人以上。
根据情况的不同，也会有所调整。
但总归不会超过200人。
......
严厉的斥责？
日向宵冷笑了一声。
人心散了，队伍就不好带了。
除非宗家人用笼中鸟之印作为威胁，禁止分家人练习木叶流体术。
不过，他们也大概率不会这么做。
因为那势必会让宗家和分家之间彻底撕破脸面。
事情......不是这么处置的。
“那么......让分家人习得八卦六十四掌？”有宗家人弱弱地提议道。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“不行！”
这个提议，被另外一撮人否定。
因为这样会动摇到宗家的统治。
宗家人，光靠笼中鸟之印是一方面，在体术上的掌握程度，才是达成彻底碾压的另一方面。
无论是......八卦六十四掌、回天。
还是......八卦空掌、柔拳法·一击身等体术。
宗家都是处于垄断状态。
分家人一旦学会，后果不堪设想。
能让他们打打八卦八掌，已经很给面子了。
在场......大部分宗家人，都是这么想的。
族人们在争执。
唾沫星子乱飞，比任何一次的议事都要混乱。
“......”
默默观看着这一幕的日向宵看了一眼自己的师父，日向良辰。
他的师父依旧是不紧不慢，一副闭目养神的模样。
似乎......这些事情和他完全没有关系。
但日向宵却知道，师父一定有他的考量。
日向良辰当然有他的考量。
而某些人......也有自己的想法。
比如，和日向宵一样，在这里默默旁听的年轻一辈。
日向日足，族长之子。
日向惠美，日向日足的青梅竹马，也是未来日向雏田的母亲。
还有......逗比性格的日向水。
一脸纨绔的日向风间......
......
这些宗家的年轻一代，被日向宵尽收入到眼底。
几个宗家的年轻一辈看到长辈的议论，便小声地互相交换了一下意见。
不久，就见到日向水默默站起，事先离开了这里......
“......”
日向宵无声无息，同样站起，朝着外面走去。
他要看看，日向水要做什么。
希望，日向水不要作死。
......
日向水，男，12岁，日向一族下忍。
目前已经报名参加了中忍考试。
学期的结束，也代表了中忍考试的又一次到来。
日向水认为，这一切事情都是日向光的错，所以，他要用「柔拳」，好好的教训日向光一顿。
让那些分家人看看，日向一族我大柔拳才是忍界第一！


第173章.我约你明日决战

“木叶旋风！”
日向水路过一条条道路，就听到满耳朵的「木叶旋风」。
一个个日向一族的分家族人，都在练习着D级的体术·木叶旋风。
当他们看到宗家的日向水走过来的时候，不仅没有收声，反而更加卖力的吆喝起来。
看起来就像是始祖超级机器人盖塔萝卜动画里面的男主角一样。
超级系机器人的招式都是声控，这是常识。
“啧......”
日向水皱了皱眉，心里面更加气愤。
他认为，都是因为日向光，这些分家族人才会被忽悠的练习什么木叶流体术。
那么......
他就在所有分家人面前，彻底击败日向光！
就用八卦八掌。
没错，只用分家人才能掌握的八卦八掌，让他们看看，日向一族的柔拳才是最厉害的！
“日向光！”
日向水一脚迈进日向光的小小庭院，这里......稍稍有些安静。
“快出来！”
日向水隔着庭院，就这样吆喝起来。
然而奇怪的是，他喊了半天，都不见日向光的人影。
“这个时候，日向光正在吃饭呢......”
一个日向一族的分家族人慢悠悠地路过，顺道......
“木叶旋风~~。”
他阴阳怪气地喊了一嗓子，飞起一脚，就这样消失在了日向水的面前。
“......”
日向水呆滞了片刻，脸上是难以忍受的愤怒。
“很好！日向光！你给我等着！”
日向水握紧了拳头，迅速地转身离开了。
去的地方......自然是食堂。
其实所谓的食堂，只是一间不大不小的老旧道场改造的。
昔日的柔拳法道场，在新的道场建立起来之后，便成为了很多分家人聚餐的地方。
日向水脸上含笑，他心想，只要自己去了食堂，见到日向光，那里有很多人围观之下，将日向光打败，那些分家族人就自然会回心转意。
“日向光！快出来！”
日向水来到食堂之后，立刻吆喝道。
此时，天已经有些发暗了，看不太清楚里面的情况。
里面黑灯瞎火的，倒让日向水感到有些古怪。
“嘎嘎~，你找本教主有什么事情吗~？”
“嗯？！”
日向水吓了一跳，他一连闪身，才发现刚刚旁边的大门口蹲着一个非常小只的......日向光。
日向光蹲在那里，手里拿着碗，正在扒拉米饭呢。
日向水定睛一看，霍，屋里面一个人也没有。
“那些人呢？”
日向水问道。
“他们都去练习木叶旋风去了~。”
扒拉着米饭的日向光恬起小脸儿，回答道。
“......”
日向水开始喘粗气。
拳头握紧，松开，这样反复。
怎么会这样！他还巴巴的美呢。
没有任何观看的情况下，他打败日向光就没有意义了！
必有在所有分家人面前击败她才行！
日向水在想事情的时候，日向光也在打量他。
日向光是认得日向水的。
日向一族第一逗比，就是指的日向水。
日向水这人特别好玩儿，虽然是宗家人，但却和其他宗家人完全不同。
当然，要硬说的话，有点相同的是很臭屁的老毛病。
宗家人普遍眼高于顶，看不起分家人也是自然。
想了半天，日向水终于想出点儿什么了。
他转过身，朝着日向光伸手一指。
“日向光！我要挑战你！”
还没说完。
“明日上午，我约你决战于我族大宅门前！”
日向水想得很美。
现在没人不要紧，只要选个有人的时候就可以了。
到时候，所有人见证之下，堂堂正正击败日向光，岂不美哉？
“可是~。”
日向光眨了眨那对玲珑剔透的眸子。
“你不是快要参加中忍考试了吗~？本教主认为，这个时候~，你应该专心准备中忍考试才行~。”
“哦，对啊。”
日向水点了点头，他想起还有一周的时间，中忍考试就要开始了。
他得回去准备才行，毕竟都报名参加了。
“那你我改日再战便可，告辞！”
日向水拱了拱手，转身就走。
没走多远，就听到背后传来日向光幸灾乐祸的讥笑声。
哦草，不对呀！
日向水回过味来，立刻意识到，他被日向光耍了！
“日向光！你别转移别人注意力！”
日向水生气的说道。
“我是战定你了！明天上午......”
“等等~。”日向光停下讥笑，伸手手。
“？？？”
“本教主明天很忙，暂时没空闲......”
日向光摇了摇小脑袋，表示自己没空。
“忙？你有什么可忙的？”日向水不解。
“远超你的想象~，而且无可奉告~。”
日向光摆了摆小手。
“除非......”
“除非？”
“除非你给本教主1万两~，当做出场费~。”
“白日做梦！”
没有任何犹豫，日向水立刻就拒绝了。
“那就免谈~。”
日向光十分嫌弃地撇了撇小嘴，蹲到一旁扒拉米饭去了。
“......”
日向水顿时十分无语。
他进也不是，退也不是。
他忽然发现......
这日向光怎么这么无耻呢？
哦，是了，不这么无耻是绝对无法忽悠的了其他族人的。
日向水觉得自己发现了华点。
“那个......要不这样，5000两。”
日向水觉得，用5000两为代价，比较容易接受。
“......”
却见，日向光头也不回，却伸出小手，竖起两根手指，那手里面还拿着筷子。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“什么意思？”
“两万两~。”
“你怎么不去抢呢！”日向水怒吼道。
他话音刚落，日向光就竖起了三根手指，“三万两~。”
“绝对不可能！”日向水咆哮道。
这次是四根手指，“四万两~。”
“......”
日向水愣住了。
这次，他没有直接拒绝。
因为他知道，一旦再说不，日向光的要价会继续水涨船高。
“好！算你狠！我给！我给！”
日向水一咬牙，豁出去了。
四万两。
基本上是日向水下忍时期所有攒的钱的总和。
也就是......一年的积蓄。
“嘎嘎~。”
日向光顿时起身，眉开眼笑。
“明日上午~，本教主约你决战于日向一族族长大宅屋顶~，就这样~。”
日向光说完后，便走入食堂，身形消失在了黑暗中。
“无耻！卑鄙！小精神病！财迷！”
日向水气得直跺脚，在暗自连骂了一通之后，这才离去。
当他离开后不久，日向宵的身影从阴影中出现，他看着日向水的背影，摇了摇头。
“一场没有任何悬念的战斗......”
日向宵说完后，便同样离开了这里。


第174章.你来了，本教主来了

翌日，清晨。
日向一族，大宅。
日向一族族长，日向日天，的屋顶。
孩儿。
男孩女孩儿。
一高一矮，隔着屋顶相望。
“是你？”
“是本教主~。”
“你来了。”
“本教主来了~。”
“你本不该来。”
“但本教主已经来了~。”
“你毕竟还是来了。”
沉默，赤果果的沉默。
两人对峙，直到朝阳越发升起。
“你来干什么？”
“履行承诺~。”
“什么承诺？”
“你邀本教主决战于日向一族族长日向日天的住宅屋顶~。”
台词干脆利落，一气呵成，仿佛演练了多遍。
日向水面色稍变，但最终还是开口：“你说反了。”
“嘎嘎~，没说反~。”日向光摇脑袋。
“你确实说反了......”
“没说反~。”
“我是说......你的台词儿说反了......今天早晨咱们不是这样对的......是你邀我，不是我邀你......”
日向水一脸恨铁不成钢的样子，说着，就要朝日向光走去。
“嗨，日向水，你就别装逼了！快开始打吧！”
屋顶下面，有人喊道。
“你你你......吵什么？没看到我台词还没说完呢......”
这就是日向水。
今天一大早，他就跑到日向光的庭院里，吵醒了日向光。
也不知道是昨晚兴奋地没睡着，还是逗比发作。
他居然要求日向光和他设计一幕名场面。
要凸显他宗家人的厉害和NB之处。
也为了体现这场战斗的冷酷、带劲儿。
必须要大场面，大制作！
毕竟，4万两不能白花啊。
得渲染。
使劲渲染，让场面看起来能够使人的情绪产生波动。
就跟木叶剧院里面上演的舞台剧一样。
要炫酷！要劲爆！
而日向光看在钱的面子上，勉强答应了这件事。
于是......
便出现了这样的一幕。
按照场面设计，日向水身穿白衣而立，站立于日向一族大宅最显眼的位置。
也就是日向一族族长日向日天家里的屋顶上。
他要面对众人，给众人留下一个背影，这样方能显示他的英俊帅气......以及神秘感。
而日向光则只需要照常发挥。
【日向水：就是维持你那神经兮兮的脸。】
剩下的，就是台词。
要冷峻，简短但有力！
“咳咳......”
日向水咳嗽了一声，示意日向光继续。
咱不要管下面的人。
就是这个意思。
等到转过身去，留给众人一个背影之后，日向水又冷冷地开口了：
“你知道......小爷我下手绝不留情......”
“嘎嘎~，但本教主今天就要挑战你~。”
好，上道。
日向水微笑，点头。
下一刻，他脸上表情一变，“可当真？”
“比钻石还真~。”
日向光话音刚落，日向水变猛然转身，瞪着她。
“啊，日向水盯着自己的对手......他很年轻，但是他的眼睛......任何人看到都不会忘记......因为那是夜一样的宁静，天空一般的深邃，这就是日向水......”
不知道从哪里，传来了某人的旁白。
众人纷纷张望......
觉得这嗓音有些耳熟。
是谁来着？
“日向水也知道......眼前的少女绝非常人【日向水：指精神病】......但他也知道，一旦出手，必然见血！”
旁白念到这里，人群已经炸锅了。
还有人声讨，说日向水你们站在屋顶上干什么？
难道你们不知道，这是族长大人的屋顶，你们是疯了吗？
但即便人群乱作一团，旁白依然淡定地继续念出：
“周围还是那么寂静，死一样的寂静。”
“夕阳已渐渐要落下去了......”
“日向水看了看远处的夕阳，觉得说不出的美丽。”
清晨的太阳：喵喵喵？？
“半晌......日向水微笑道：”
至此，旁白结束。
“你一定要挑战小爷我吗？”日向水接过旁白的话茬，往下说。
“嘎嘎~，一定！”
“若是小爷不接受你的挑战呢？”
“那本教主正好可以走人了~。”
日向光说完后，转身就要走。
日向水的表情绷不住了，他连忙转过身，“嗨嗨嗨！快回来！咱不带这样的，没有这样玩儿的，日向光！”
......
“无趣。”日向宵将手里的台词本一扔，掉进了垃圾堆。
刚刚的旁白，就是他念的。
“以日向水这智商......”
日向宵念叨着，从阴影中走出。
而这时候，日向水已经好说歹说劝住日向光了。
但与此同时，日向日天和日向良辰等人也过来了。
日向日天看着站在自家屋顶上的两人，顿时......有些发愣。
这俩孩子......
见族长大人面色有些不对，旁边的宗家人立刻大声喊道：
“日向水，你还不赶紧下来！”
日向日天却一伸手，示意不要着急。“先看看再说......”
日向水的决定，说不定是一场转机......
他要亲眼看看日向光的实力，究竟是否如传闻中那样。
“诸位......”
日向日天环视众人。
所有人的注意力齐刷刷聚了过来。
“各位应该对日向光的实力很好奇吧，今日......便是一个很好的机会......”
“......”
众人点头。
可以说，这一年间，日向光是木叶的风云人物。
先是击败千手凤翔，由火影大人亲自录取。
接着，击败宇智波双叶兄妹。
更是在级部测验上获得第一名。
而在半年前的中忍考试，云隐村使者团来访之际，力挫云隐村小学生，为木叶夺得脸面。
下学期......
则是让连猿飞亮都感到棘手的外村孩子，野松主动认输。
至于昨天......
9岁的年龄提前毕业于木叶忍者学校，成为了木叶这十几年间，唯一一个提早毕业的学生。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
这一年的时光中，关于日向光的传闻多的数不胜数。
就算不关心这些事情，街道上、村子里、同僚、同伴......也全都在谈论这些事。
可以说......被动的知晓了日向光的情报。
如果要评选这一年的木叶风云人物，那么......日向光无疑排名于榜首。
说不好奇是假的。
日向一族的族人，确实都很想知道......日向光到底有多强。
见到族长大人默认了这件事，其他人也不再纠结，而是转而看起了两人的对决。
分家刚刚成为下忍的日向光。
对上即将参加中忍考试的宗家下忍日向水。
究竟谁才会获得最后的胜利？


第175章.看你表现好，赏钱一枚（五更）

日向水拉开架势，准备动手了。
当他看到日向光十分不日向的时候，便打算教她做人。
让她明白一名合格的日向一族族人应该是什么样子的。
对面......十米远的距离。
日向光却没有拉开架势，而是深吸了一口气。
下一秒，日向光的大嗓门就传遍了日向一族大宅。
“打人啦~！日向水打人啦~！”
“......！”
日向水脚下一个趔趄，差点从屋顶上掉下去。
而围观的众人也被这一幕给弄得十分懵逼。
其实......
他们从一开始就没弄明白，这俩熊孩子一大早站在族长大人的屋顶上准备干什么。
“原来......是日向水要打日向光哦。”
“我还以为有好戏可以看呢。”
下面，日向一族的族人开始议论。
“我......你......”
日向水一张脸涨得通红。
“日向一族的事情能叫「打人」吗？这叫「劝说」！日向光不知道日向一族的规矩，小爷我只是好心过来劝劝她！”
“哦？”
日向光忽然转而一笑。
“你打算怎样劝本教主~，用你的「柔拳」吗？”
日向一族通常一言不合就是「柔拳警告」，而且还伴随着“我日向一族可是木叶第一大族！”的宣言。
日向光不按剧本来的表现，让日向水觉得她在羞辱自己。
恼羞成怒的日向水不好直接动手，而是打蛇随棍上。
“哼~！谅你也没见过「八卦八掌」以上的招式吧。”
说出这句话之后，日向水很得意。
日向宗家，拥有完整版本的日向一族体术秘籍，包括「回天」、「八卦六十四掌」、「八卦空掌」、「柔拳法·一击身」、「八门崩击」......
而日向分家......手中只有阉割版本的「八卦八掌」。
没错，分家人被传授的体术只有一种，而且还是不完整的阉割版。
这就导致了宗家绝对性的统治地位。
不仅仅是笼中鸟之印，还有实力。
然而，日向光却摇了摇小脑袋。
前世......日向良辰长老已经将宗家的秘笈全部传授于她，即便她是个分家人......
虽然没有再次重新练习，但日向光却牢牢记得应该怎么用。
她嘴巴上却说：
“哦~，本教主也许没见过，要不你打个柔拳让本教主康康~？”
让本教主康康。
日向光是这样说的。
日向水稍微迟疑了一下，他本来是不打算用八卦八掌以上的招式对付日向光的。
但因为事情有变，那么......
就勉强表演一下吧，也好让她知晓自己的厉害！
等到表演完成后，她目瞪狗呆之际，对她进行思想品德教育，把她教育成一个“好分家人”。
日向水拉开架势，准备打一套柔拳。
他却殊不知，自己有几斤几两完全被日向光所知晓。
前世，除了日向良辰长老，宗家的人里面和日向光最熟的人之一，便是日向水。
日向光甚至给他起了个外号，小水子。
听听，像不像跟班的？
日向水一袭宽松的衣袍，倒不如说日向一族基本上都是这种风格的服饰。
英姿飒爽的日向水拉开架势，凌空快速点出两指。
“八卦二掌！”
日向水的动作引起了分家人的惊呼。
毫无疑问，日向水的基础很扎实，举手投足之间虎虎生风。
听到分家众人的惊呼后，日向水微微一笑，再度挥动双臂，凌空点出四指。
“八卦四掌！！”
这一次，他的双臂挥动成了一片幻影，看上去就像是长出了四条手臂。
日向一族的柔拳讲究一个出手速度，在敌人完全来不及反映之际，一套连招便将对方送上了天。
鲁破天际的手速......是每一个修习柔拳的日向族人必须具备的扎实基础。
“八卦八掌！”
这次是连续八次的高速连击。
“八卦十六掌！！”
然后......在众多分家人震惊的目光中，日向水打出了十六连击。
就这一番体术，便超越了百分之99的日向分家族人。
毕竟，不是每一个分家人都是日向宁次，可以通过残卷，突破「八卦八掌」的限制，升华到更高的体术境界。
“这就是宗家人......”
“和我们分家完全不同......”
带着丝丝震惊，分家人对日向水评价道。
而打完了八卦掌的日向水也是一脸倨傲，得意非凡。
“怎么样？日向光？”
不怎么样。
这就是日向光对日向水掌法的评价。
查克拉太弱，凝练太散，肉体力道也不够。
比精英下忍所应该具备的水平差了很多倍。
这种程度的实力......也只能虐虐菜，碰上真正的高手，或者具备其他特殊血继限界的对手只能被血虐。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
日向光能说出一大堆可以暴打日向水的存在。
同级别......
擅长捕获，并且可以免疫柔拳的土蜘蛛一族。
骨头防御变态级的辉夜一族。
铁之国全身铠甲，柔拳根本打不进去的武士。
像是神奇的波风海螺、正义中二少年野松、村长家的傻儿子猿飞亮等人，也可以血虐日向水，即便他们刚从小学生毕业成为下忍。
日向水也是心高气傲之人，立刻收起双臂，冷声道：“我问你话呢！日向光？”
看着日向光一动不动了，日向水以为她被吓傻了。
也是。
这日向光恐怕从小长这么大，都没见识过八卦十六掌吧。
“好~！好~！”
日向光用力鼓起掌来。
下一刻，就从忍具袋里面摸出一枚硬币，扔给了日向水。
崭新的硬币在清晨的阳光下泛着光，划出一道抛物线，然后......被日向水下意识地接住。
日向水拿到手里一看，霍~，100两！可以买两碗一乐拉面耶！
然后，日向水的笑容就僵滞在了脸上。
红色瞬间涌上耳根，然后是面庞。
这日向光......是在羞辱他！把他当成了街头卖艺的！
而对面......
日向光似笑非笑地看着他：“小水子~，本教主是想说~，你的花拳绣腿~，本教主一掌就能破掉~。”
看到日向光摆明了是在羞辱他，还给他起了个外号，日向水内心顿时暴怒不已。
“看招！”
日向水大喝一声，猛地朝着日向光冲了过去。
十米的距离，不过转瞬即逝，奔到日向光面前的日向水一掌拍出。


第176章.试探性的交手

看到日向水用出了柔拳，宗家众人不禁感叹，日向光输定了。
虽然无论是宗家还是分家的孩子，  3、4岁的时候起就会开始训练柔拳，可是年幼的日向光又怎么会是浸淫在柔拳中多年的日向水的对手呢？
我大柔拳体术忍界第一！
不知道是蜜汁自信，还是精神胜利法。
这一掌，确实很具有日向色彩，甚至未到身前，便感觉到了突如其来的飓风。
然而，身为当事人的日向光只是十分淡定的蓄力，然后同样一掌拍出。
“杀意波动......！”
「轰！」
红光乍现，猩红的查克拉缠绕在日向光的右手之上，将其染成了一片红色。
“崩掌！”
就见日向光的小手猛然和日向水的手掌拍在一起。
崩掌，可以当做近距离招式使用，也可以当做远程招式。
下一刻，日向水便感觉一股难以置信的可怕力气从日向光的手掌上传来。
接着，手臂没了知觉的日向水就猛然倒飞出去，宛若被一柄巨锤狠狠地敲中。
“啊啊啊~！！”
日向水发出一声惨叫，狠狠地跌落在......瓦檐之上。
全场一片寂静。
和动挪就使人骨断筋折的刚拳不同，日向一族的柔拳擅长的是将查克拉打入敌人身体内部。
借由这种特殊的手法来破坏敌人的经络和内脏。
甚至还有起到阻断或打乱敌人身体内部查克拉流动的作用。
但很明显，日向光使用的是「刚拳」来对抗。
并且借由在手掌释放杀意波动，来阻止日向水的柔拳入侵。
这根本就不日向！
看到日向水倒地的一幕，分家众人只觉得内心有一万只九尾奔过。
宗家的人......居然被打倒了？被他们分家的一个小精神病？
“小水子~，你还是一如既往的菜啊~......”
日向光叹了口气，目光平淡地看着日向水。
她是在强调事实，同时也给予日向水打击。
因为大战已起的原因，日向水很快就会接到各种和忍者搏杀的B级任务......甚至是直接上战场。
——以一个下忍......或者中忍的身份。
假如他顺利通过这次的中忍考试的话。
不好好虐虐他，让他知道天外有天、人外有人，这逗比很可能会死在某场任务中。
不......甚至都还没有执行任务，刚一上场就被起爆符陷阱给炸死了，就像某人的臭弟弟一样。
“......”
日向水倒在地上，整个人都呆滞住。
他完全没能想到，自己居然在体术上输给日向光。
“杀意波动果然厉害......”
日向水呢喃出声。
「嘭！」
日向水的身形便化作了一阵烟雾。
是替身术。
“噫......？”
日向光没想到，日向水居然使用了替身术来规避这次的攻击。
看来......他并不像表面上看上去那样......失去了理智。
那么......日向水现在在哪里？
“嘎嘎~，日向水~，本教主知道这里是日向家大本营~，你可以使用很多次替身术~，但难不成，你为了和本教主的比试，昨晚一夜没睡觉~，都在制作替身木头~？”
随着日向光戏谑的话语，众人内心忍不住出现这样一幕：
日向水大半夜的不睡觉，专心用苦无割木头，并且连夜书写符咒，将一个个替身木头加工好，就为了能够打败刚毕业的日向光......
这是......何等滑稽。
“住口！”
从身后，传来一声低喝。
耻辱便涌上心头，奔腾的血液更是让日向水涨红了脸。
“小精神病！接招！”
只见日向水双手一翻，再一抖，两沓手里剑便从他的掌心甩了出去。
目标......赫然是日向光的身后。
日向水的举动引起了在场所有人的一阵惊呼。
他居然用实战的忍具去丢日向光一......后脑勺！
「咻！」
两沓手里剑化作残影，破空而去。
这一下，要是打中了，不死也要重伤。
“糟糕了......日向光会被杀死的......”
“没办法，谁让她惹到了宗家人......”
围观的分家族人们看到这一幕，神色各异。
众目睽睽之下，就算日向水把日向光给杀了，恐怕也不会受到多大的责罚。
因为日向一族虽为木叶的一份子，但却拥有一定的自治权。
比如......
对族内之人的生死掌控。
笼中鸟之印。
这也是为什么分家众人没有一人出手相助的原因。
他们个个都是自身难保，还有什么心思敢去帮助日向光呢？
然而，面对“正义”的日向背刺，日向光却不紧不慢，甚至并未回头，只是十分淡定的一伸手。
“忍法·杀意波动·金缚之术！”
「轰！」
红光闪耀。
只见空气中的那两大坨残影蓦然一滞，重新显现出手里剑的身影。
红光燃烧在每一枚手里剑之上，居然将总数为一十八枚的手里剑完全钉在了空气中。
“纳尼？！”
日向水猛然睁大了眼睛，不敢相信地看着这一幕。
无论日向光进行格挡还是闪避，他都不会这么吃惊，但偏偏日向光却使用了他完全想不到的方式。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“这不可能！金缚之术没有这么强！！”
日向水十分失态地大叫出声。
围观的族人看到日向光使用了异常强力的金缚之术，也不禁开始议论纷纷。
每个人的脸上都带着挥之不去的惊异。
金缚之术，又名「定身术」，难度为D。
很多人会把金缚之术和金缚幻术搞混，但其实这是两码事。
金缚之术作为一个基础的忍术，不同实力的人用出来的效果也不同。
如果是一名特别上忍级别的暗部用出来，可以瞬间定住死亡森林的巨大老虎。
而日向光的金缚之术虽然没有那么大的威力，但却可以通过魔改，利用「杀意波动」来强化这个忍术。
体现力量的「杀意波动」搭配金缚之术，拘束枚手里剑，不过是挥手之间的事情。
但这种表现，却已经完全违反了金缚之术的常识。
金缚之术很难束缚住高速运动的人或者事物。
并且，有个位数的数量限制。
日向光，无疑已经突破了常规。
就见她随手一挥，放下手臂。
下一刻，包裹着手里剑的红光尽皆散去，而失去了拘束力量的手里剑，也叮叮当当掉在了地上。


第177章.暴打日向水

做了这件事情之后，日向光背负起双手，似笑非笑的看着日向水。
明明那么小只，身材也不高，但偏偏就是给人一种居高临下的感觉。
“本教主的金缚之术就是这么牛叉~，哎......”
日向光叹了口气。
“没办法~，想低调都不行呀~。”
无耻......
众人都被日向光的发言震惊的目瞪狗呆。
虽然她的金缚之术非常厉害，但......
这也太不要脸了吧。
日向光不理会众人的反应，而是朝着日向水勾了勾纤细而白皙的手指。
“小水子，还有什么招式就尽管使出来吧~。”
狂妄，异常的狂妄。
从来没有分家人敢这样和宗家人说话。
应该说......数十年来，日向光是第一个。
在日向一族这么多族人的围观之下，她居然敢当众挑衅日向水？
“呀啊！”
日向水怒喝一声，抽出一把苦无，迅速冲向了日向光。
看到这一幕，日向光右手一翻，同样从忍具袋里面抽出一把苦无，迎上了冲来的日向水。
「咔！」
两把苦无撞击在了一起，发出了一声金铁交击的锵当声响。
更是有火花从中迸溅而出。
让人震惊的是，日向光手中的苦无异常平稳，一点没有脱手而出的迹象。
而随着日向光力气的加大，日向水感觉到手上传来的压力陡然增大。
到了最后，他的手臂因为压力的僵持而颤抖起来。
“这怎么可能？！”
日向水目露惊骇，心中震撼无比。
“日向光......这个小精神病......力气居然比我还要大！”
“嘎嘎~！小水子，你只有这种水平吗？”日向光嘲笑出声。
应该说不止是日向水，日向一族的大部分人力量方面都不怎么擅长。
原著中，中忍考试的时候，火影忍者官方公式书里面......手鞠的力量数值是「6」，而日向宁次只有「5」......只有......5......
这是因为，日向一族的忍者将绝大多数精力，都放在了「攻速」的训练上。
至于力量，或者说攻击力方面，则是用外放查克拉方式的「柔拳」来弥补。
俗称......「附魔战士」。
没了查克拉附魔，日向一族就完全不行。
这也是为什么日向一族的忍者一旦碰到土蜘蛛一族，辉夜一族，甚至是铁之国武士就立刻抓瞎的原因。
单纯的肉体攻击力......严重不足啊......
然后，让人震惊的事情发生了。
随着日向光的一用力，日向水手中的苦无竟然硬生生的被震飞！
日向水倒退了几步，手臂还在微微颤抖。
“这......”
他不敢相信的看着这一幕，内心翻江倒海。
日向光负手而立，一副披靡天下的模样。
分家众人啧啧称奇，各种议论声传入日向水的耳中。
“这日向水是不是放水了？”
“演员？”
因为理论上来讲，昨天才从忍校毕业的日向光，根本打不过已是下忍许久的日向水。
连续两次的失利，让日向水的目光凝重起来。
他收起不屑的眼神，将日向光当做了同级的对手。
“眼神不错~，但......”
日向光先是夸赞一句，随后......话锋一转。
“实力低微......”
这一句话就腾地让日向水炸了，只听他怒喝一声，直接由掌变指，猛然朝着日向光攻来。
赫然是日向一族的柔拳。
“八卦二掌！”
日向水双臂同时甩动，迅速欺身于日向光身前，迅如疾风的两指眼看就要点在日向光的身上。
柔拳，并非是凭借肉体力量。
而是依靠从掌心，或者指尖释放针状、或者块状的查克拉来对敌人造成伤害的招式。
“嘎嘎~，来得好~！”
日向光怪笑一声。
下一个瞬间，她便同样一指戳出。
“柔拳？她也要使用柔拳？！”
“可是以她的年纪用柔拳和日向水对拼不是自寻死路吗？”
众人纷纷惊呼出声，他们在惊讶于日向光的行为的时候也在感叹她不自量力。
日向水更是心中一喜。
也许那个奇怪的血继限界让他无法对付，但单纯的比拼日向一族的柔拳，他是绝对不会输的。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
然而下一刻，众人就面色大变。
因为日向光居然从指变拳，临时变招了！
还有这么玩儿的？！
当然可以这么玩~，因为......兵不厌诈。
「轰！」
一抹红色的查克拉气旋从日向光双手喷薄而出，接着，猛然跃动，如同火焰燃烧一样将日向光的小手包裹在内。
伴随着红色查克拉的释放，日向光的拳头迎上了日向水的双指。
“！”
看到这陡然亮起的怪异红光，日向水心中一凛，脑海中居然出现了一瞬间的迟疑。
可是下一刻，被自信冲昏了头脑的日向水便决定继续攻击。
因为......
我大日向一族柔拳体术忍界第一！！
「砰！」
终于！
两人的攻击硬生生碰撞在了一起。
日向水只感觉一股可怕的力量从日向光的拳头传递到自己的手指前方。
他释放出的针状查克拉......几乎是一触即碎。
日向光的杀意波动......硬生生轰碎了他的柔拳。
惊骇之下，日向水想要立刻后退。
然而，已经来不及了，因为日向光焊死了车门。
“嘎嘎~！”
「咔嚓！」
伴随着日向光的怪笑，一声令人牙酸的骨折声响起，这股完全无法让日向水承受的巨力终于让的手指折断了！！
“啊！！！”
日向水惨叫一声，双手如触电一般缩回。
痛叫的同时，他眼中尽是不敢相信的惊恐目光。
这股力量究竟是怎么回事？！
站在四周围观的分家众人有着同样的疑问。
他们和日向水一样，都被这变化给惊呆了。
日向光不觉得这么做有什么过分的，在火影忍者的世界，想要治疗骨折是非常简单的。
原著中，中忍考试小李开五门，全身骨折，医疗忍者却说这根本不是事儿。
普通的骨折掌仙术马上就能治疗。
只要不是粉碎性质，并且骨骼碎片位移到神经部分，根本不需要请纲手。
换句话说，日向水受的只是轻伤。
下一刻，日向光那怪异的笑声便响起：“嘎嘎！该轮到本教主了吧！”
就这样，日向大院儿中除了日向光嚣张的笑声之外再无其他声音！
在分家众人来看，日向光简直是想要上天！
打断了睾贵的宗家人的手指不说，居然还要乘胜追击？！
难道不是应该立刻下跪赔礼谢罪三连吗？


第178章.她还只是个孩子呀

“呜哇~~！！”
日向水十分惊恐地看着日向光的小拳拳在他的面前放大。
“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——！！！”
日向光的拳头化作无数残影，像是狂风骤雨一般连连打在日向水的身上。
只听得砰砰砰的声音不绝于耳。
被无数拳头打中的日向水像是个破麻袋一样抖动起来，连一声惨叫都发不出，只能任由日向光欧拉欧拉。
“欧拉~！”
日向光最后一拳轰出，日向水整个人直接飞起，冲上了半空。
数秒钟之后......
「砰！」
从屋顶的半空，摔落到下方地面上的日向水一动不动了。
“呼~~”
日向光长舒一口气，神清气爽。
不同于十分淡定的日向光，周围的分家人都被吓傻了。
分家暴打宗家这件事情......可是冲来没有出现过。
今天，居然堂而皇之的出现在了这里？
再看那日向水，他神色萎靡的躺在地上，一张英俊的面孔被打肿，已经成了表情包。
手指被打断虽然让人痛苦，但日向水更加难以忍受的是，自己居然被一个分家的小女孩打败了！
而且打败自己的这个小女孩儿还是个小精神病！
这让他以后如何在日向一族当中抬起头！
“不服吗~？不服就好好努力~。”
日向光背负着小手，从日向一族族长日向日天家的屋顶上......居高临下地望着日向水。
随后，日向光话锋一转。
“当然~，人的天赋是不同的~，也就是说~，即使你努力也赢不了本教主~。”
“你......！”
日向水听到这句话，内心气急，然而，他一口气没上来，居然直接气昏了过去了！
“噫......啧啧~。”
日向光啧啧了几声，摇了摇头，心想，日向水真不禁气。
随后，她抬起头，目光环视众人。
“渣渣们~，还有谁想要挑战本教主的话，麻烦先准备好4万两的出场费~......好了~，都散去了吧~。”
日向光一挥衣袖，转身准备跳下屋顶离开。
“不准走！！”
就在这时，有宗家人忽然跳出来，伸手指向了日向光。
“日向光，你打了人还想走？你一个分家人......”
说着说着，这名宗家人就卡壳了。
因为......
他看到了日向光那双玲珑剔透的眸子里露出的可怕目光，他顿时觉得自己好像被一头远古凶兽给盯上了。
“什么叫打了人还想走~？你难道没长眼睛~，看不到是日向水主动挑衅本教主吗~？”
“我我.....”
“我什么~？看你结结巴巴的样~，连话都说不清~，本教主建议你先回家好好学习一下语言课程~。”日向光一拂小手，立刻打断了他。
“你你你！日向光，你有本事下来！”
这名宗家人气急，居然撸起袖子，想和日向光开莽。
“嘎嘎~，下来就下来，难不成本教主怕了你~？”
不待这名宗家人继续说什么，张牙舞爪的日向光便从屋顶上跳了下来，然后立刻扑向了他。
“阿萌~！”
日向光张开嘴巴，狠狠地咬住了对方的胳膊。
“啊啊啊啊！！！！”
惨叫声在院子中响起。
众人先是一愣，然后便陷入了短暂的混乱之中。
“日向光咬人啦！日向光咬人啦！！！”
而原本欲呵斥一番日向光的日向族人，顿时目瞪狗呆。
这果然......
是精神病人的做法哦。
于是，他们便打消了训斥日向光的念头。
毕竟......不能和一个小精神病计较，不是吗？
众人花了好一会儿，才将死死啃住对方胳膊的日向光拉开。
而被人架着的日向光用力哼了一声，摆脱了众人的钳制。
“唉哟~，唉哟~。”
那名宗家人捂着自己的胳膊，看起来十分凄惨。
日向光转身就走，走出去没两步，她忽然又想起了什么。
日向光转过身来，众人寻思，她又要做什么？
只见日向光拉开架势，左掌在前，右掌虚抱。
赫然是日向一族柔拳起手式。
就见日向光朗声道：
“给本教主记住了~！日向一族是木叶第一大族！大日向柔拳体术忍界第一~，哼~！”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
众人：“......”
说完后，日向光哼着小调，十分欢快地离开了......
......
“唉哟~，族长大人，您看看这日向光，她实在是......”
被咬了胳膊的宗家人准备向日向日天告状。
然而，他话说到一半就卡住了。
因为他发现，日向日天正在憋笑。
“咳咳！”
日向日天见众人看向他，便用力咳嗽了几下，掩饰了刚刚憋笑的模样。
他绝对没有想到，平时逢人边喊的口号，被日向光在如此情境下喊出。
这......
太喜感了。
日向日天被日向光神经兮兮的行为逗笑了。
所以，他背负起双手，恢复了严肃的面孔，然后说道：
“行了，都散了吧......”
“可是，族长大人，刚刚日向光她打伤了日向水......”
却见，日向日天点了点头，表示知道了。
“嗯，不就是骨折嘛，让医疗忍者给日向水治一下，相信耽误不了中忍考试......”
神奇的医疗忍术，专治各种头疼脑热。
这个世界，骨头断了真的不是事儿，伤到内脏才是大问题。
要知道......
连纲手都无法治愈人体破碎的内脏，而日向光刚刚使用的所有招式都是刚拳。
看上去虎虎生风，很吓人，但其实......只要不朝着要害招呼，顶多都是皮肉伤。
日向日天很清楚。
其他日向一族的族人也很清楚。
这也是为什么他们没有一拥而上，阻止日向光的原因。
忍者这种职业......吃点皮肉苦没什么。
“更何况......日向水这孩子心性确实不行......几句话就被日向光激怒......这样的他，是否能在中忍考试中生存下来都是问题......日向光反倒是帮了他一把，让日向水这孩子明白，人外有人，天外有天......”
日向日天一番话，直接扭转局势。
众人目瞪狗呆地看着族长大人。
然后仔细一想，哦，好像还挺有道理的。
但那名宗家人依然不服，他说：“族长大人......这日向光没有礼数，您看......她居然咬我......”
“唉！”
日向日天仰头看天，长叹一声。
“日向光......她还只是个孩子呀。”


第179章.日向一族的生存之道

她还只是个孩子呀......
这句话一出，众人闻风丧胆。
那名宗家人面色变了变，差点一口血喷出来。
无论熊孩子犯了什么错，只要说出这句话，就能让人吐血三尺。
“好了，没事的话就散了吧......”
日向日天对众人说道。
在一众议论声中，所有日向一族的族人慢慢离去。
他们都在谈论，日向光打败了日向水这件事......
......
“父亲大人，我不明白，为何不惩治日向光？”
等人群散去之后，日向日足开口了。
半年前的中忍考试当中，日向日足和弟弟日向日差双双升为中忍。
目前，已经脱离了指导上忍，改为自由组队。
成为中忍后，便有了领导的职能，可以统帅下忍，或者和其他中忍联手执行任务。
甚至......可以和上忍组队，执行非常危险的A级任务。
近期，第二次忍界大战的爆发，让日向一族的人纷纷回到家族，静候木叶的调遣。
除了少部分在战场上活跃的日向族人，大部分族人现在全部聚集在日向一族的大宅之中。
日向日足见到日向光对日向水大打出手，还打伤了日向水，于是便心中不满。
因为，他从小养成的三观告诉他，分家人是不能反抗宗家的。
为宗家鞠躬尽瘁死而后已，这就是分家人的宿命。
日向日足一点也不相信什么......她还只是个孩子......这种糊弄人的话。
他的父亲......一定有这么做的理由。
“......”
日向日天背负着双手，沉默半晌。
“咳咳......”
旁边，一位日向族人开口了。
他和过去挑衅过日向宵的日向风间长相有些相像。
在看年纪......应该是日向风间的父亲。
日向叶开。
父子二人不仅长相相同，那副飞扬跋扈的模样也是极为相像的。
这位年近40的宗家男子，对日向日足说道：“族长大人如果在众人面前惩罚日向光......只会让分家人更加反抗......更加远离柔拳，转而去修行那些不入流的刚拳。”
顿了顿，他见日向日足没有反驳，便继续道。
“日向光最后说......日向一族柔拳体术忍界第一......这是在向我们示好，她并没有反抗之心......那么，族长大人就放弃了惩罚她......”
“叶开兄......”
这时候，日向叶开的话语忽然被打断。
日向宵抬起头，看向自己的师父。
一直不发话的日向良辰上前一步，似笑非笑地看着日向叶开。
这幅笑容，让日向叶开低下了头，从他的眼神中就能看得出来，日向叶开很怕日向良辰。
或者说......
日向一族的大部分人，都很敬畏不苟言笑的日向良辰。
日向良辰不仅是日向一族长老，更是日向一族武力值排名第二，实力仅次于族长日向日天。
“你未免太过阴谋论了吧......”
日向良辰轻飘飘地说道。
“......”
这一句话，就让日向叶开有些不知所措。
“族长大人光明磊落，内心怎么可能会有那么多弯弯勾勾......还有日向光，她的病情......甚至被火影大人的高徒，纲手亲自验证......你这么一说，说的好像日向光很有心机一样......”
日向良辰的话，让日向叶开显得非常惶恐。
“那么......”
日向良辰瞪着日向叶开。
“到底是真的如你所说的那样......还是......”
日向良辰拉长了强调。
“是我多嘴......是我乱说的......”
日向叶开弓着身子，快速向后退去。
日向一族的族长必然是伟光正的，必然是火之意志的。
这是不可动摇的。
因为这是日向一族在木叶生存的根本。
木叶高层之所以放心日向一族，就是因为日向一族老实听话。
一个非常有心机的族长......
无论是哪个国家的高层，都是不愿意见到的。
所以......
日向日天的人设就必然是伟光正，高举火之意志不动摇。
什么阴谋诡计，心机计策......这些不好的成分，只属于木叶的敌人，万恶的反派！
日向日天之所以不追究日向光的责任，是因为日向日天宅心仁厚。
她还只是个孩子。
而日向光之所以喊：大日向一族柔拳体术忍界第一，根本不是在说她没有反抗心思......而是神经病的自然表现。
日向叶开的反应，似乎也触动了其他人的神经。
宗家的族人纷纷找理由告辞，一窝蜂的跑光了。
日向一族......
最忌讳的就是和政治成分挂钩......沾边都不行。
所以......
日向一族就是傻白甜，见人就只会喊：我大日向一族柔拳体术忍界第一、我日向一族是木叶最强一族。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
除此之外，日向一族什么都不知道。
而什么都不知道，就意味着活的最长。
就好像志村团藏在地底下的根部基地干的那些龌龊事儿。
什么人体实验，什么迫害忠良......
什么志村团藏右眼并没有瞎，而是在绷带下面按了一颗三勾玉写轮眼......为的就是有朝一日能在几十年后用伊邪那岐偷袭宇智波止水......
日向一族随便一个人，用白眼一瞧就能看到这些破事儿。
但是......
我日向一族什么都知道，但就是不说。
什么都知道......
但就是不说......
“因为......她还只是个孩子......”
日向日天留给自己儿子一个背影，用十分平静地语气重复了一遍。
日向日足看了一眼逃也似的离开的日向叶开的背影。
又看了一眼自己的父亲。
他......好像有点明白了。
明白了日向一族的处境。
有时候，就得装聋作哑。
似乎觉得气氛太过沉重，日向良辰转过身，看着在场唯一留下的分家人——日向日差。
“日差，你对族人们练习木叶流体术有什么看法？”
日向良辰不着痕迹的转移了话题。
日向日差......是未来分家人的领头人，日向日天并不怕分家人起反心。
“良辰大人......”
日向日差点了点头，依然是一副忧郁的模样。
“我认为这是件好事情......大战临近......如果分家人能够放下成见，多习得几样不同的本领......对将来的生存有很大的帮助......”
日向一族是宗家人统领分家人。
但如果在大战中，分家人都死光了，那么......宗家人又该去统治谁？
难道要当光杆司令不成？
*
注：
火影漫画、火影游戏、火影小说、火影动画。
四个版本。
原作火影漫画并未说，志村团藏如何偷了宇智波止水的万花筒。
动画、游戏、小说，衍生了好几个版本。
1.下毒、2.宇智波止水没想到。3.志村团藏用伊邪那岐偷。
本书的世界，采用第三个版本，志村团藏眼睛里有一颗三勾玉写轮眼。


第180章.勾心斗角（五更）

“嗯......”
日向日天点了点头。
宗家有规矩，不能教授分家超越八卦八掌的掌法。
他是族长，就得遵循祖训。
但临近的大战，也确实有可能会演变成谁也无法想象的局面......
很多族群，都在20年前的第一次忍界大战中消亡殆尽。
受到重创的更是数不胜数。
当年......木叶甚至损失掉了二代目火影千手扉间。
“更何况......”
日向日差话锋一转。
“木叶流体术只有30多年的历史......是无法与我族传承了千年的柔拳相比的......”
日向日差言外之意，就算分家人集体练习木叶流体术......也没什么大不了的。
动摇不了宗家的统治。
“那是理所当然的，日差。”
日向日足十分倨傲的开口了。
日向水的失败，日向日足认为并没有什么值得惊讶的。
他之所以输给日向光，纯粹是学艺不精而已。
刚刚日向水和日向光比拼力气，居然连日向光的力气都不如，实在是太过丢人。
一个即将13岁的少年，居然比不过一个即将9岁的少女......
“等日向水伤势好转之后，我会督促他勤加苦练的。”
“嗯。”
日向日天点了点头。
原本宗家众人，对于分家练习木叶流体术的担心，就这样在几人的议论中放下。
日向日差向着在场的众人行礼，之后，便转身离去。
当他转过身的一瞬间，眼眸中闪过了谁也没发现的光芒......
柔拳真的比木叶流体术强吗？
并不见得吧。
日向日差微微一笑，加快了脚步。
他记得此前日向光曾经和日向真美说过：
辟邪剑谱传承了数十年，结果从一门厉害的邪功，变成了任人宰割的七十二路咸鱼剑法。
虽然日向日差不知道辟邪剑谱是个什么鬼，但他也能听出日向光话里的意思。
一门体术......并非越传承越厉害。
很可能在久远的历史中，很多东西都被篡改、遗忘，变得面目全非。
就好像......
“八十神空击......”
日向一族史卷中记载着的最强体术。
传说中......日向一族体术练到终极，便是名为八十神空击的体术......
只有直言片语，却没有关于这门体术的具体练法......
那么......
在这千年的传承中，日向一族又遗失掉了多少东西呢？
......
“日差大人......”
当日向日差回到自己住所的时候，发现有人正在庭院前方等着他。
是日向一族分家的女仆，日向秋。
她起来很担心的样子。
“请问......族长大人有没有要对小光施以惩罚......”
日向日差知道，一直都是日向秋照顾着日向光的饮食起居。
看来......
日向一族也并非全然无人关心日向光。
日向日差笑了笑，“放心吧，没有这种事。”
嗯......
日向日差本来想这么说。
但是......
他念头一转，忽然想起以前日向光给他穿小鞋的事情......
结果日向真美死缠烂打，霍霍了他将近一个月，非要逼着他跪搓衣板。
所以......
日向日差改变主意了。
他深吸一口气，装出一副非常凝重的表情。
“事情......可能麻烦了......”
“......！！”
日向秋猛然捂住自己的嘴巴，倒退了几步，一张俏脸顿时煞白。
日向日差被她的反应吓了一跳。
是不是......自己太过分了？
然后，腹黑的日向日差又一想，还是得报复回来......
“有、有多麻烦？”
晃悠了几下之后，日向秋站稳。
在善良的日向秋看来，日向光就像是她的妹妹一样。
“嗯......”
日向日差脑子快速转动了几下。
“日向光打伤了日向水......所以......应该负起照顾日向水的责任......毕竟，日向水过几天就要参加中忍考试了......要是日向光亲自照看......估计......”
“好、好......我这就去和小光说......”
日向秋连忙迈步，迅速跑离了这里。
“......”
日向日差嘴角上翘，罕见的露出笑容。
让日向光给日向水当女仆......
嗯，不错，不错......
日向日差对于这个报复计划感到心满意足。
他转过身，走进自己的庭院，打开门。
“哟~~~~~，你这个迷死人不偿命的忧郁小生~，执行任务回来也不来看我~！”
“！！”
被这发嗲的声音一激，日向日差吓得一哆嗦，立刻瘫倒在地。
这日向真美......跑到他家里来了！
就见......日向真美面带甜腻的笑容，缓缓地从屋里面走出来，桌子上摆着一桌子好吃的，看日向真美的样子，妥妥的一副贤妻良母的样子。
“不过呀~，回来了就好~，回来了就好~，看，我为你做了一桌子好吃的。”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
在日向日差看来，神经程度完全不亚于日向光的......日向真美，凑到他跟前，把他拉起。
日向日差就这样浑浑噩噩地被日向真美拉进了屋。
他万万没想到。
刚刚算计完日向光，他的报应就来了。
就是这个躲在他的屋子里，等着他回来的日向真美。
......
日向光的小宅院。
“小光......族长大人给你的惩罚，就是让你在日向水受伤期间照顾他......”
日向秋第一时间来到这里，将日向日差告诉她的事情，转告给了日向光。
“嗯~？让本教主照顾那个渣渣~？凭什么~？”
日向光从座位上起身，踱步到门口，十分不屑。
“可是......这是族长大人亲自下的令呀......”
日向秋赶忙靠上来，苦口婆心道。
在日向一族之中，没有人敢违抗族长大人的命令。
“族长亲自下的令~？”日向光回过头，恬起小脸儿。
“嗯，嗯。”日向秋连连点头。
“他亲口告诉你的~？”
“这......”
日向秋迟疑了。
当然不是族长说的。
“那是谁说的~？”日向光没好气地问。
“是日向日差大人。”
“噢~~~~~~~~~。”
日向光拉长了腔调，她表示......本教主懂了。
（这日向日差渣渣~，又想霍霍本教主~，看本教主怎么反过来教训你~，嘎嘎嘎~。）
日向光小窃笑。
“嗯~，那本教主待会儿就去照顾日向水~。”
日向光表情一收，很顺从的点了点头。
虽然日向秋对日向光这么快转变态度有些不解，但她还是松了口气。
然后，她又叮嘱日向光，以后不要和宗家人作对，不然吃苦头的还是自己云云......
日向光不断点头。
但至于听进去了多少，只有她自己知道。
而日向日差不知道的是......
日向光已经识破了他的计谋，并且......他很快就要倒大霉了。
日向光表示：本教主绝不吃瘪~！
ps:
感谢书友沧澜回声2000打赏！
感谢书友飞翔的山脉1000打赏！
感谢书友等待烟花落、九曜的光辉500打赏！
感谢书友世麒、书友20190514214751875100打赏！


第181章.日向日差：我要下车！然而，日向光已经焊死了车门

第二天一大早，日向光就出门去了。
她直接跑到波风水门家里，正在看书的波风水门有些疑惑。
“日向光同学......下忍分配企划座谈会要在3天后进行，你有什么事吗？”
虽然波风水门对日向光来找他一事感到惊讶，但还是忍不住地高兴。
“嘎嘎~，当然有事~。”
就......如何对日向日差还以颜色一事，展开议题。
日向光的计划，需要用到波风水门和野松的帮助。
不久......
被影分身通风报信的野松也来到了这边。
三人排排坐。
日向光的议案......
是由模仿能力很强的波风水门【见波风水门番外】书写一封信。
一封什么样子的信呢？
当然是那种......让日向真美嫉妒的发狂的信。
至于野松......
火之国最伟大的艺术就是男人扮女人。
由他，使用变身术变成一个女孩子，然后......当着日向真美的面，承认他就是那封信的主人，让日向日差当场螺旋升天。
这......就是打击报复的一半儿内容。
另一半儿，日向光佯装没有看穿日向日差坑她的计策，去好好让日向水知道，木叶的树叶为什么这么绿。
最后，再将所有责任推到日向日差身上。
这是一个非常完美的计划。
“......”
波风水门和野松面面相觑，觉得不太妥......
当然，他们指的并非是坑日向日差这件事不太妥......
而是用的手段。
是不是......有些阴盛阳衰？
日向光可不管什么阴盛阳衰，在她的招呼下，波风水门拿出笔和纸，开始写信。
“嘎嘎~，波风水门~，你就按照狗血爱情剧里面的来......”
日向光开始在桌子面前踱步。
而趴在桌子上书写的波风水门看起来就像是个小学生。
《日向日差，我喜欢你。》
波风水门嘴角抽抽着，在纸上写下了第一行字。
这是一种标准的告白信开头。
日向光看了一眼，点了点头，又摇了摇头。
“不对不对~，波风水门，你要用那种十分纤细的字体~，很女性化的那种~。”
“......”
波风水门和野松对视了一眼，没办法，第一张纸放到一旁，重新开始。
这次，波风水门将笔从右手换到了左手......
写出来的字体果然不同了。
日向光从不知道，波风水门还点了双持的技能点儿。
这就是闲的。
闲的没事才练这种没卵用的技巧。
都怪当年千手柱间让木叶人吃得太饱。
《......看到你那英俊的面庞，我就忍不住心跳加快......》
“呕~！”
波风水门没忍住，差点吐出来。
不过很幸运的是......他今天早晨没吃饭......所以没东西可吐。
而野松也是眉头紧皱，龇牙咧嘴，一脸“哎呀哎呀都是脏东西”的眼神。
没办法......
对这个世界的人来讲，这些套路太过刺激了。
哪像日向光，在蓝星老家的时候经历过各种狗血电视剧的荼毒，什么剧毒都无法毒倒她了。
“波风水门~，不要忘记在「心」字后面加上「?」的图案~。”
日向光仿佛没有看到波风水门不断干呕的模样，而是郑重地提醒道。
最终，花了半个小时的时间，左手字的波风水门终于写完了一张完整的情书。
写完后......波风水门就没影了。
估计是不知道去哪里吐去了。
日向光拿着信件，这可是波风水门花费了毕生功力才写出来的信件，她一定会好好利用的。
然后，日向光看向野松。
“来~，野松~，用变身术变个女的让本教主康康~。”
“......”
野松嘴角一抽，他千不该万不该......当初脑抽了变成女孩子去忍者学校。
这下好了......
日向光一脸期待地希望他用变身术去搞事。
“伪装~，也是忍者本领的重要一环哦~。”日向光大言不惭地提醒道。
最后，野松没办法。
只好双手结印。
连续变了十几次之后，日向光终于敲定了一个模板，并告诉野松，让他按照信件中书写的时间，到指定地点等候，到时候自由发挥即可。
“嗯~。”
将信件用牛皮纸装好之后，日向光十分满意的离开了......
从波风水门家里出来后，日向光在街上闲逛着。
之后，随手从路边的书店里买了一个粉红色，十分少女心的信封，将波风水门写的信装在了里面。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“嘎嘎~，老板娘~，你身上的香水味真好闻~。”
日向光结账的时候，夸赞着老板娘用的香水。
“哎？小姑娘，你也懂香水？你看，我是这个牌子的......”
老板娘十分热情地拿出她随身携带的香水。
而日向光在客套了几句之后，将香水借过来，朝牛皮纸袋里面的信封喷洒了几下，小心翼翼地包好。
到此，一切准备完成。
接下来，只需要回到日向一族大宅，将这封充满香水味、粉红少女心的告白信放在日向日差家里，就万事大吉了。
“嘎嘎嘎~。”
从书店出来后，日向光忍不住怪笑。
她已经能够想象得到，当日向真美发现一个陌生的“情敌信封”出现在她那......迷死人不偿命的忧郁小生的家里的时候......会是何等暴跳如雷的表现。
当然，日向真美最后的怒火肯定会倾泻在日向日差身上没跑了。
“哎~，这就是报应啊~。”
日向光手搭凉棚，看天。
仿佛已经看到了日向日差被修理的极惨的未来。
日向光......绝不吃瘪。
又过了半个小时，日向光慢慢悠悠晃悠回了日向一族大宅。
她开启白眼，将所有视线中的族人尽收眼底。
之后......
避开各个人的视线，趁着无人注意之际，一个跳跃翻墙进入了日向日差的庭院。
这时候，日向日差不在，应该是去吃早饭了。
“嘎嘎~。”
日向光怪笑着，拉开门，将信封从牛皮纸袋里，倒到了桌子上。
剩下的......就是招呼日向真美，让她发现这个信封。
如何做到这件事也很简单。
日向光顺着道路来到食堂的外面，顺着窗外向里面偷偷张望。
日向真美正在和日向日差眉来眼去，单方面的那种。
她呵呵呵地笑着，不断地给日向日差夹菜，自己却不吃。
“咳咳......”
日向光清了清嗓子，利用先前演练好的嗓音，在窗外说了句：
“我刚刚看到有人去了日向日差的住处......好像是个女孩子......”
日向光说完后，撒腿就跑。
“嘎嘎嘎~。”
至此，一切大功告成。
剩下的......就是坐等日向日差被坑死。


第182章.日向光计划进行时

耳尖的日向真美别的没听着，诺大的食堂里面，就听到了日向光的声音。
就见她脸上的笑容一滞，动作一停。
下一刻，她便放下筷子起身，朝着食堂外面走去。
日向日差现在想的可不是终于能好好吃饭了......而是，他又摊上大事儿了。
于是乎，日向日差也连忙放下筷子，离开了这里。
等日向日差回到自己的住宅，就见到日向真美用好像要杀人一样的眼神看着......手里的......信。
一股香水味飘来，桌子上还放着粉红色的少女信封。
“好啊，日向日差你个没良心的！”
啪！
日向真美将信往桌子上一拍，就要发火。
嗯？？
日向日差眯眯眼......
接着，青筋暴起，展现了日向一族的血继限界白眼。
利用白眼，日向日差穿过日向真美的手，看到了桌子上的信件。
就见，上面写着......
《日向日差，我喜欢你......》
“噗......！！！”
日向日差差点一口老血没喷出来。
“等等！日向真美，这是误会！！”
日向日差连忙解释。
“什么误会？！”日向真美质问道。
日向日差也不知道，但他明白，如果不说个清楚，今后是没好日子过了。
“你仔细看完信上写的内容了吗？”
“当然！”
“所以你应该这么想......这其实是一封挑战书......”日向日差板起了脸，异常严肃的开始口胡。
“挑战书？”正在生气的日向真美愣住了。
“你想一想......好好想想......有人想挑战我，但不方便说，所以便伪装成了一封......那个什么信......”
这个理由，连日向日差自己都不信。
“哈？日向日差，你以为我傻吗？这一看就是女孩子的字迹唉。”
日向真美戳戳戳，用力的戳那个信件，好像要把它点死一样。
“错！”
日向日差大喝一声，镇住了日向真美。
“这明明是对手特意将字迹伪装成少女风瞒天过海......对方......很专业啊......”
日向日差，以非常深沉的口吻说道。
“......”
日向真美觉得，没有这样的专业。
想象一下，想要挑战日向日差的对手，为了瞒过众人耳目，特意用左手练习了一笔字迹，满满的少女风，然而对方的真身却是一个肌肉兄贵。
这种场面......实在是太美。
无意中，日向真美已经极度接近真相......
然而事实上，对手并非肌肉兄贵......
“日向日差......你不用假装了......”
日向真美忽然拉下脸来，十分幽怨的看着他。
“你偷走了人家的心，现在却又有了新的相好......祝你们幸福......”
日向真美说完后，就夺门而跑。
日向日差脊背发冷的站在原地。
他自然不认为日向真美会善罢甘休，最有可能的是......会搞出更大的动作。
日向日差视线扫视过这封信，最终定格在了最后几行上......
《今天晚上六点钟，我在小公园等你一个喜欢你却又不敢说出自己名字的胆小鬼。》
“噗~~~~！”
......
“唉哟......唉哟......”
宗家人的一座住宅中......
日向水正躺在床上，发出痛苦的申吟声。
他的手指，被日向光打断了四根。
左手右手各两根。
昨日，医疗忍者为其施治，先是用医疗忍术回复骨头原本的位置，之后，对瘀伤和破掉的血管儿进行愈合。
全程没有使用一点麻醉剂。
据说，麻醉剂会损害人类的大脑，让人的神经反应出现不可逆转的伤害，会严重影响到日后实力的进步。
所以......
在宗家人的决定下，日向水没有被施以麻醉。
他可谓经历了一场从地面到地狱的旅途。
虽然日向水以前执行任务的时候也受过伤，甚至曾经被苦无划出一道大口子......
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
但从来都没有现在的伤势这么让人痛苦。
日向水盖着白色的被子，枕着软绵绵额枕头，但这些并没有让他好受多少。
露在外面的两只手都被打上了石膏，据说要好几天才能拆下来。
不过医疗班的医疗忍者说，不会耽误不久之后的中忍考试。
这也算是所有不幸中的大幸。
被活力惊人的小学生施以暴力，在成为下忍后，还是第一次。
更可悲的是......对方还是个分家人。
而他，则是宗家。
宗家人被分家人暴打，这是多么可悲的一件事。
“呜呜......呜呜呜......”
就在日向水将头埋进被子里，开始抽泣的时候，门外响起了敲门声。
咣咣！
一点都不当自己家，像是要敲烂一样的声响。
“哪位？”
日向水用被子蹭了蹭眼泪，询问道。
“嘎嘎~！”
门哗地一声拉开了。
伴随着让日向水心惊胆战的怪笑......他认出了这个恶魔一样的身影。
是日向光。
日向光小脸儿上含着标志性的神经兮兮怪笑，一点不客气的走进来，居高临下的俯视着日向水。
这里很安静。
日向光也很可爱。
但在躺着的日向水来看，日向光却显得很可怕。
“难道说......！”
日向水忽然蹭的一下坐起来，朝着墙壁方向开始倒退，他无助的看着日向光，打着石膏的双手护在身前，瑟瑟发抖。
“难道你是想趁着这功夫......来结果我？”
这日向光迫害自己还不够，还要杀了他吗？
非常可惜的是......
虽然宗家人拥有惩治分家人的笼中鸟之印，但......
那只会在宗家人成年之后，由长辈授予控制笼中鸟之印的方法。
现在还是一名少年人的日向水，根本无法发动笼中鸟来惩治一番日向光。
“你要是那么做了的话......族长大人一定不会放过你的！”
日向水绝望地说道。
之后，他和日向光互相对视了一眼。
“嘎嘎~，日向水，你的伤势怎么样了~？”
“......”
日向水一愣，被日向光问住了。
“难道......你不是来结果我的？”
“当然不是~，日向日差说了，他说族长让我来照看你~。”
日向光眨了眨眼睛，十分天真无邪地将日向日差先给霍霍了。
“日向日差？族长大人？！”
“没错~。”
日向光用力点头。
然后......
从背后拿出了一坨东西。
正冒着森森寒气......用塑料袋装着......
好像是......冰块。
“本教主听说人生病了要用冰块降温~，来，日向水~，本教主这就将冰块倒在你的身上。”


第183章.我要小解

“啊啊啊啊啊啊~~~~~！！”
日向水的惨叫惊动了宗家众人。
“怎么了？怎么了？”
当他们从别处跑过来的时候，发现日向光正在给日向水大秋天的洗冰水澡。
就是直接将冰块扔到日向水的身上，然后用被子将日向水裹起来。
真是......
好残忍！
可怜的日向水被闷在被子里，跟个寿司一样。
而且这个寿司在榻榻米上滚来滚去，十分喜感。
“日向光！你、你、你这是在做什么？！”
这些宗家人站在门口，被这一幕震惊的目瞪狗呆。
他们完全不能理解......眼前这一幕是什么鬼？！
“日向水生病了~，所以本教主正在给日向水降温鸭~。”
日向光抖了抖手中的空塑料袋，将塑料袋扔到了一旁。
“......”
众人沉默了一会儿，目光在塑料袋和被子之间转换。
沉思片刻，他们明白发生了什么。
“混、混蛋！你以为什么病都可以用冰块降温啊！而且......日向水根本没生病！他是被你打伤的！”
“噢......”
日向光挠了挠小脑袋，然后十分认真地说：
“可是~，日向日差说......族长让本教主来照顾日向水鸭~？”
照顾日向水？
日向日差说？
宗家众人互相对视了一眼。
......
日向族长日向日天住宅的客厅。
“也就是说......一切都是日向日差搞的事情。”
日向日差跪坐在地上，旁边是盘着腿东张西望的日向光。
日向日天就坐在两人的面前，表情十分严肃。
“......”
日向日差不说话，只是低着头。
他原本想要报复日向光，而日向光也确实按照他所说的去做了。
但问题是......
精神病人的脑回路不是他所能理解的......
原本身体状况只是手指骨折的日向水......现在......成为了半重不重的患者。
原因就是日向水的身体在大秋天的接触了太多的冰块。
“这个......父亲大人，实在是抱歉......”
日向日差深深地俯下身子，将脑袋触碰到地板上。
“嘎嘎~，你现在知道错了吧~。”
日向日天发话之前，日向光先开口了。
她显得十分得意，甚至还能用幸灾乐祸来形容。
“咳咳......”
日向日天用力咳嗽了一声，日向光便乖乖地闭上了小嘴。
因为接下来，她要等着日向日天再训斥日向日差一顿。
不管是谁，敢得罪她，那她就让那人好看。
“唉......”
日向日天叹了口气，摇了摇头。
“日差......你为什么总是和日向光过不去呢？”
日向日天一脸失望的看着自己的儿子。
虽然日向光脑袋确实不正常，但这不是欺负她的理由。
如果这么做，和其他人有什么区别？
总是......？
日向日差注意到这两个字。
他愣了一下。
“不用辩解......”
日向日天伸手。
“日向光来的时候把你以前的事情都告诉我了。”
嘿！
这日向光可逮到机会报复他了，还知道提前打小报告？！
日向日差显得十分震惊。
他满心以为日向光智商低于常人。
可没想到......
原来......他才是智商被碾压的那一个。
深藏不露的日向光、腹黑的日向光、打小报告的日向光......
日向日差背后渗出冷汗。
原来......这才是日向光的真实一面！
表面上是个神经兮兮的可爱少女，但实际上！是个吃人不吐骨头的小恶魔！！！
而且......
日向日差毫不怀疑，日向光打他小报告的时候肯定会添油加醋，有的没的都往上凑。
而日向光平时在众人面前，是一个神经少女的形象，大部分人都会因为她那“纯真”的表现而相信她。
好手段呀......
现场。
日向光昂首挺胸，得意非常。
日向日差耷拉着脑袋，一副怀疑人生的表情。
两人的表现，完全不同。
“不辩解吗？那就是默认了......”
日向日天点了点头。
“估计从这里离开之后，你们的关系依然不会缓和......这对你们，对家族，都是不好的。如果族人彼此互相仇视，就会埋下隐患......”
一个家族的团结性十分重要。
某红眼病家族，就是因为出现了某意见不和的黄鼠狼导致集体扑街。
所以，日向日天的说法非常严谨、正确。
“我决定......找出一个可以让你二人和解的办法。”
日向日天看了一眼两个熊孩子。
“就由你们，你们两个，一起去照顾日向水，合作协力，保证他不会耽搁了中忍考试的日期。”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
......
日向水的住宅。
“......”
这一次，日向水连哎哟都不哎哟了。
日向水......无中生有多出了感冒这一项疾病。
他额头上敷着热毛巾，感觉浑身又冷又热，非常难受。
紧闭着眼睛的日向水，一会儿出冷汗，一会儿出热汗，当真是惨兮兮。
哗啦！
门开了，外面的阳光洒进来，迷失了日向水的眼皮。
感觉到光亮照射进来的日向水迷迷糊糊睁开眼睛。
就见......两个人头在他面前出现。
“我这是......见到了六道仙人和他的胞弟大筒木羽村了？”
日向水迷迷糊糊的说道。
“嘎嘎~，他都病傻了~，好可怜哦~。”日向光摇了摇小脑袋。
“那都是拜某人所赐......”日向日差没好气地翻了个白眼。
对于日向日差的嘲讽，日向光没在意。
她只是咯咯咯地笑，笑个不停。
“日向水......我是日向日差，族长大人命我和日向光一起来照看你。”
日向日差慢慢地说道，力求让迷糊的日向水听清楚。
“......”
日向水嘴巴张了张，不知道说了什么。
也可能是太迷糊了，发出的是无意义的呓语。
日向日差起身，精致走到壁柜面前，打开，从里面拿出一床被，盖在了日向水的身上。
“嘎嘎~，本教主知道了~，你要把他闷死~，只要人质目标死了~，任务就不算失败~。”
“......”
日向日差不知道这是哪个国家的拯救人质法，他叹了口气，解释道：
“日向水现在感冒了，要多拿一床被捂一下，出出汗就好了。”
“我......我......我......”
就见日向水脑袋左右乱晃，想说什么。
“你要什么？”
日向日差坐下来，凑过去。
看起来，他真的很认真的尽到了一名陪护人员的职责。
比起在旁边看戏的日向光好到不知道哪里去了。
“我......我要......”
就听到日向水说。
“我要小jie......”


第184章.可怜的日向水

“我要小jie......”
这句话，回响在有些呆滞的日向日差耳中。
他维持着趴过去倾听日向水说话的姿势，就感觉日向水的呼吸不断地往他耳朵里钻。
有些痒痒的。
但他没动。
房间内，更是陷入了诡异的沉默当中。
半晌......
“呸~！”
日向光用力呸了一声。
“都这个时候了~，还要找小jie，你早就该死了~。”
日向光伸着小手，痛斥日向水。
“唉哟......唉哟......不是那个小姐，是小解，上厕所的小解......”
日向水恍恍惚惚。
“那......那我扶你去......”
日向日差松了一口气，他还以为，日向水真的要小姐呢。
“不用了......”
日向水忽然摆了摆手。
不用了？
日向日差就奇怪了，怎么不用了？
日向水指了指被子。
“都尿床铺里头了......”
日向日差：“......”
日向光：“......”
......
之后，日向日差担负起了奶妈换尿布的职责。
而日向水从这一刻起，就是他日向日差没有血缘关系的亲儿子。
至于日向光......则被他赶到隔壁厨房，去给日向水弄点儿吃的。
从今天早晨折腾到今天中午，日向水一口饭没吃。
当然，这时候日向日差肯定不会要求日向光弄一顿火之国全席。
“下点儿面条就行了。”
日向日差一句话就把日向光打发了。
无论是作为伤者还是病人，这时候吃点清淡又柔软的面条是最好的选择。
就在日向日差忙里忙外的时候......
日向光正在另一头煮面条。
这个世界很奇怪，科技树点歪，不仅有冰箱空调，居然还有着类似煤气天然气的装置。
日向光拧开开关，点起火，架起锅，烧开水。
然后......
往里面撒了一把面条。
咕噜咕噜......
不久，面条开了。
日向光掀开锅盖，朝里面看了一眼。
“日向日差~！本教主好像放多水了~！”
她的声音传到了隔壁。
“那就多放点面条！”日向日差没好气的说。
虽然日向日差从来没有做过饭，但好歹看过别人做饭。
对于一些基本常识还是知晓的。
然而日向日差却不知道......面条是可以多放水少放面的......
“哦~！”
日向光大声回复了。
然后......她抓起一大把面条扔进了锅里。
过了一会儿......
面黏在一起了，甚至即将粘在锅底。
“日向日差~！面好像放多了~！”
“那就多放点水！”
“水又多了~！”
“那就加一点面！”
“面又多了~！”
“那就再加水！！！”日向日差的声音开始有些不耐烦。
然后......日向光就没动静了。
他想了想，觉得可能出事儿，便先安抚下日向水，朝着隔壁走去。
当他一进隔壁厨房门儿的时候......
嚯~，满屋子的蒸汽，还有嘶嘶嘶水被火焰烧着的声音。
就见日向光站在一旁，十分无辜地指着满溢的铁锅。
“锅满了~，日向日差~。”
日向日差：“......”
日向日差连气都忘记生了。
他发现，日向光不仅仅是日向一族分家的人。
从今天开始，日向光还是我大哥！
在慌忙拯救了现场之后，日向日差将一场可能会发生的灾难提前掐灭于源头。
之后，日向光又在名为照顾实际上是暗害日向水的过程中，作了很多业。
日向日差忙得焦头烂额。
他不仅要伺候日向水，还要给日向光收拾烂摊子。
这一刻......
日向日差十分佩服分家的女仆日向秋，居然照顾了日向光一年之久还没被逼疯。
真是......
人才啊。
当然，这日向光也是个人才。
终于......
在下午两点钟的时候，日向日差无力地坐在走廊上，对日向光招了招手。
“日向光......我受不了了......你哪凉快儿哪里待着吧，从今天起，你就是我大哥。”
因为日向光太过丧心病狂的原因，以至于日向日差开始说胡话了。
“嘎嘎~，这怎么成？你老爸不是说好的吗~？让本教主和你共同担当照顾日向水的责任~。”
日向光的神采奕奕与日向日差的萎靡不振形成了鲜明对比。
日向日差感觉自己今天真的是累坏了。
无论是中忍考试，还是b级任务，都没有这么累。
今天的事情如果算作一次任务......那至少是a级难度吧。
“别......日向光......”
日向日差伸手。
“算我求求你......别来霍霍我了......你是我大哥......”
13岁的日向日差对着9岁的日向光叫起了大哥。
可见，他有多么的绝望。
而日向光本着“与人为善”的信条，怎么可能这么简单就放过日向日差呢？
“啊~，本教主想起来了~，还要去将厨房修缮一番~，墙都被熏成黑色了~。”
日向光准备去找油漆，染料，反正什么乱七八糟的能涂成白色的就行。
“日向光！”
就见日向日差十分严肃地喊住了她。
“住手......到此为止吧......你的破坏无法为世界带来和平......”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“......”
日向光的背影，在阳光下闪烁生辉。
“嘎嘎嘎嘎嘎~，日向日差......想不到，本教主反派大魔王的身份居然会被你看穿~，那么......只能不留活口了~......杀意波动！”
日向光转身，朝着日向日差拍出一掌。
“崩掌！”
轰！咔嚓！
就听到一声炸响，日向日差原来站立的地方炸裂，走廊地板的木头渣滓崩飞了好多。
日向日差心有余悸地看着创口，心想......这日向光居然来真的？
还不等他说什么，日向光的怪笑伴随着绽放的红光......再次响彻。
“没办法了......八卦空掌！”
轰！
轰轰！！！
轰轰轰！！！！
......
两个小时后......
下午，4点钟。
“......”
日向水从迷糊中清醒。
额头上敷着热毛巾，身上也感觉暖洋洋的。
忍者的身体素质要超越常人许多，经过日向日差的喂药加精心照料，半天的时间好起来也能理解。
当日向水完全睁开眼睛，清醒的那一刻，不禁大喊：“这是哪？！”
被称作住宅、家的地方，如今已经破破烂烂。
木头墙壁上到处都是坑，各种物体的碎片洋洋洒洒撒了一地。
透过墙上的大洞，甚至能看到隔壁厨房的光景。
水龙头完全破裂，无助的呲呲呲冒着喷泉一样的水花儿。
什么锅碗瓢盆碎的碎，东倒西歪的东倒西歪。
这里......仿佛经历了一场可怕的战斗。


第185章.求求你们放过我吧（五更）

“这、这究竟是......”
日向水不敢相信的看着这一切，连毛巾从额头上掉下来都没有察觉到。
他隐隐约约记得，是日向日差和日向光在照顾自己来着......
哦，虽然比起「照顾」这个词语，日向水更喜欢用「谋杀」这两个字来形容。
「当当当！」
这时候，门外响起了什么东西的敲击声。
日向水爬到门口，拉开门。
他看到......
日向光和日向日差一人手里拿着一个锤子，正在修补破裂的地板。
不止是屋子，就连屋子边缘的地板都遭到了毒手。
问题是......
他们的修复手法一点都不专业。
走过去能直接掉下去一个人的大空洞，被随意的用两块木板，定成了「X」的形状。
用最简易的方式阻止了有人陷落。
可是就算阻止了整个人掉下去，那么大的缝隙，一条腿也至少就扎下去了。
而支撑走廊的木头柱子，居然有好几根都被打断了。
柱子上被麻绳随意地缠着圈儿，勉强当做固定。
以免这栋危房来一阵风就要了日向水的小命儿。
外面的花坛，经常被日向水的七大姑八大姨收拾的景观，如今全部嗝屁。
看上去好像到了农民伯伯翻动的庄稼地里面一样。
房子周围还被埋设了几个现场赶制的稻草人。
稻草人脖子上挂着大牌子。
「现场施工，危险。」
这还不算完。
正在定木头的日向光手里拿着小锤子，将木板随意地钉在地板的窟窿上。
之后，她从地上起身，准备继续修复下一个坑洞。
然而，很明显，日向光手头的材料不够了。
这种情况下，要去取得新的木板。
可是这里没有怎么办？
日向光四处环视，最终......目标钉在了日向日差的身上。
准确说，是日向日差身边放着的那些木料。
于是，日向光跑过去，从日向日差那里直接光明正大「偷」了几块木料。
“住手！那是我的！”
日向日差拎着锤子，十分严厉的警告日向光。
日向光不高兴了，她拿起锤子，朝着日向日差正在修复的地板狠狠砸去。
「咣！」
又是一个大坑。
日向日差原本修复到一半儿的地板......又完了。
“......”
日向日差愣了一会儿，然后反过来，将日向光修复的地板也砸烂。
两个人就这样咣咣咣互相扯起了对方的后腿。
最后，日向日差气不过，对日向光大打出手。
就见院子里各种特技乱飞。
什么红色的杀意波动，蓝色的柔拳查克拉气旋。
一时间，嘿！热闹极了！
两人打了一会儿，谁也没占着便宜。
日向光体型有优势，四处闪躲，体术灵巧至极，打不过就跑。
而日向日差深得柔拳精髓，攻防浑然一体，日向光也拿日向日差没招，但日向日差却追不上日向光的速度。
两人停下来，喘了口气。
随后，他们两人四处张望了一下，似乎注意到了现场十分凄惨的场景。
日向日差：“......”
日向光：“......”
就这样无所适从地呆站了一会儿之后，两人又重新捡起工具，开始继续修补。
刚刚的决斗，就好像完全没有意义一样。
“你们......你们......”
日向水爬到门口，用手指着自家破破烂烂的住宅、院落，各种景观。
“这是怎么回事？”
“......”
日向光和日向日差对视一眼。
继续开始互殴。
忽然的，不知道是谁手滑还是故意的，日向水被一块儿飞来的木头板子砸中了脑袋，当场昏了过去。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
他昏过去之后，日向光和日向日差就停止了打斗。
一定要趁着日向水下次醒来之前，将这里全部修复好。
当日向水问起来的时候，他们就说：刚刚你做噩梦了，所看见的都是没有的事儿，是幻觉。
争斗了这么长时间的二人，罕见的在这件事情上达成了共识。
......
一个小时后，下午5点。
天色开始有些发暗，因为夏季已经过去了，秋天到来。
日向水再次悠悠醒转。
这一次......他没有再爬起来。
而是生无可恋地看着自家还在漏风的屋顶。
不知道什么时候......他家的屋顶也漏了。
肯定是刚刚昏迷过去之前，那两个人干的好事。
日向水寻思：
这俩人不是专门来整我的吧！啊？
是的，一定是专门来整我的，没跑了。
“呜......”
颜艺在日向水脸颊绽放。
咧着嘴，眯着眼睛，那是要哭的前兆。
“呜......呜呜......”
日向水哭了。
常言道：
男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
日向水想起了那对英年早逝的父母。
他很想父亲和母亲。
最好，是能去看他们，这样，就不用生存在这个万恶的世界上了。
尤其是，面对日向日差和日向光那两个神仙。
日向水想死。
那么，想到这里，就要行动起来。
怎么死？
上吊吧。
简单快捷。
日向水坐起身来，用旁边破碎的木头茬子划开棉被。
将棉被撕成一段段的布料。
随后，日向水手一抖，白绫布就上了屋梁。
说上吊就是上吊，不上吊不是日向人。
“AWSL。”
日向水将自己的脖子挂在了白绫上。
然后，耳边响起了快速的脚步声。
日向光和日向日差拉开房门，看到的就是日向水上吊的一幕。
他蹬歪着一双腿儿，显得特别有趣。
“嘎嘎~，日向日差~，快看~，日向水他被你气得上吊了~。”
日向光一抬小手，十分兴奋地指着日向水，完全不知道事儿大。
而......
日向日差可没有日向光那么开阔的心胸。
他看到这一幕差点给吓死。
等到日向日差将日向水救下来的时候，后者躺在日向日差的怀里，已经奄奄一息。
“二位英雄......”
日向水气若游丝，面色发紫。
他朝着日向光和日向日差拱了拱手。
“求求你们放过我，让我死吧......”
嚯。
日向日差一看，事儿不对呀。
这日向水居然已经难以忍受到这个地步，甚至宁愿自杀！
不行！
这坚决不行！
日向日差想起了生命的宝贵，想起了三代目火影猿飞日斩的激昂的絮语。
这时候......
是不是该嘴遁上场了？


第186章.连环计

“日向水......”
日向日差十分严肃地看着他。
“人最宝贵的是生命，生命每人只有一次，人的一生应当这样度过：”
“当他回忆往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨；也不会因为碌碌无为而羞愧。”
“当他临死的时候，他能够说：我的整个生命和全部精力，都献给了世界上最壮丽的事业......”
“噗~~~~~~~~~~~！”
日向日差没能说完。
因为日向水一口老血喷出来，当场翻了个白眼，昏死了过去。
事实证明，不是谁都能使用嘴遁的。
日向水心中郁结至极，怒火交攻之下，整个人直接over。
“嘎嘎~，日向日差~，你把日向水给说死了~。”
日向光一脸不嫌事儿大的在旁边幸灾乐祸地笑出声。
“......”
日向日差已经没有那个心思去和日向光斗嘴。
他现在已慌了神。
要是日向水真的有个三长两短，到时候罪过肯定会被栽到他头上。
于是，日向日差背起日向水就准备去找医疗忍者。
然而，日向光却一把将日向水拽了过去，“嘎嘎~，傻叉日向日差~，等你找到医疗忍者~，日向水早就嗝屁了~。”
“那、那可怎么办？”日向日差很慌。
“噫......”
日向光点了一下小脑袋。
“根据武侠电视剧里面的描写~，这时候应该这样~！”
日向光将半死不活的日向水按在榻榻米上，盘腿而坐。
而日向光本人也来到日向水的身后，盘腿坐下。
“看本教主为日向水运功治疗~！哈~~~~。”
日向光神经兮兮地伸出双掌。
就见......
双掌之上，红光闪动。
“杀意波动......崩掌~！”
「啪！！」
日向光猛然一掌拍在了日向水的后背上。
「噗！」
就见昏迷中的日向水猛然吐出一大口鲜血。
「咻！」
下一个瞬间，日向水就飞了出去，正好撞到了日向日差的身上，就这样，抱成一团的日向日差和日向水就顺着墙上的窟窿，飞进了隔壁的厨房里......
......
晚上6点钟。
浑身湿漉漉、脏兮兮的日向日差正游荡在大街上。
他“迫害”日向水的事情东窗事发，而告密者正是日向光。
日向光在给日向水“运功治疗”完毕后，就跑到他的父亲大人那里告了一状。
说：
日向日差想要谋害日向水，还将日向水的家弄得一团糟~。
而他的父亲大人竟然相信了日向光的鬼话。
将他大力的训斥了一顿。
日向日差百口莫辩。
毕竟，日向光的设定是「精神病少女」，而不是腹黑少女。
借助着她可爱的样貌，成功迷惑了所有人。
“那个小恶魔！”
日向日差咬牙切齿地嘀咕道。
随后，他便长舒一口气，告诉自己：
“日向日差......不能生气......也不能和日向光作对......”
日向日差是真服了。
日向光是我大哥！
他表示......以后再也不敢惹日向光了，因为不知道那个小恶魔还能整出什么事情来。
日向日差决定......从今往后，离着日向光远远的，老死不相往来。
至于日向日差这个时候为什么游荡在大街上，自然是因为他的父亲大人下的命令。
“日向日差！你反省清楚之前不要进这个家门！”
于是......
可怜的日向日差就被轰出来了。
日向日差一会儿这样嘀咕，一会儿那样嘀咕。
“日向日差......你干什么非要去惹日向光呢？这不是犯贱吗？”
日向日差一会儿痛恨自己，一会儿痛恨日向光。
之后，莫名其妙地，他发现自己就游荡到了小公园。
所谓的小公园，建立在木叶的近郊，被河流所经过。
从这里眺望，能够看到夜色中的木叶隐村。
这时候，天已经黑了，对岸灯火通明。
白天的结束并非结束，晚上的夜生活才是开始。
而后，日向日差想起了一件事......
有人给他写了一封信的事情。
就是那个......粉红色、带着香水味的信。
说是抠脚大汉写的，日向日差是不相信的。
这个理由只是用来骗日向真美的。
日向日差虽不认为自己貌比潘安，但至少也算得上是英俊非凡。
走到河边，日向日差洗了把脸，整理了一下衣衫，准备去会会给自己写信的那个人。
反正现在也闲着没事儿干。
日向日差......
其实就是这样一个富有反zuo抗si精神的人。
就像原著中，日向日差对大侄女日向雏田动了杀心，结果被日向日足发动笼中鸟一样。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
慢慢地靠近小公园，在那昏黄的路灯下——
“居然真的有人......”
日向日差呢喃道。
日向一族的人视力普遍极佳。
所以，日向日差一眼就看到了那个路灯下的身影。
现在虽是秋天，但路两旁的行道树依然青绿非常。
在这样一幅夜景之下......有位大约12、3岁的女生。
黑色靓丽的短发，垂在脑后的单发辫，柳叶眉，丹凤眼，可以说气质别具一格，是那种一看就很特别的类型。
“难道说......”
日向日差皱眉。
“是宇智波？”
头发能黑成这种样子的......在木叶只有宇智波一族。
木叶隐村，大部分居民的头发颜色都并非那种纯色。
粟色头发的居民才是随处可见。
而标志性的深黑发色，几乎成为了宇智波一族的代表。
这位女生正闭着眼睛，双手环胸，静静地站在路灯下。
“嗯......长得还算漂亮......”
日向日差，男，13岁。
懵懂的年纪已经知道什么叫做美。
而且这个世界的男生普遍很早熟。
从对方的身上，日向日差感觉到了一丝不一样的气息。
那是拒人于千里之外的冰冷。
看上去很强势，甚至有些冷的类型，但却感觉和日向真美完全不同。
如果说日向真美是泼妇，那么......眼前的女孩儿无疑是冰山美少女。
那么......这个时候，自己应该过去问问，请问你就是给我写信的那个人？
嗯，为了避免产生误会，日向日差决定先这样提问一下。
然而，还未等他迈开脚步，就有几个少年从阴影中出现。
“啧啧......都这个点了，居然还有女孩子在这里乱晃，嘻嘻，长得蛮可爱的嘛。”
疑似不良的几个少年，就这样来到了路灯下。


第187章.还是没有逃脱日向光的制裁

夜晚的降临，带来的不止是黑夜，还有木叶的阴暗面。
“小妹妹，黑天了不回家，在这里做什么啊？”
四个小混混将少女围了起来。
如果是白天，还有警务部的人在这边巡逻。
但到了晚上，警务部的人便会收缩范围，该下班的下班，只留下少量人员执勤。
而到了更晚的时刻......连警务部的人都会完全消失不见。
“......”
少女没有说话，而是保持着原样一动不动。
“晚上可是不能随便乱逛的......会有很多坏人出没哦。”
其中一个不良少年将手搭在了少女的肩膀上。
这引得后者皱起了眉头。
“咦？生气了？下一句话......你是不是该大喊救命了？”
“哈哈哈！！”
几个不良少年大笑起来。
“败类啊......”
日向日差呢喃道。
就算是伟光正的木叶，也有阳光照射不到的地方。
那么......
问题来了。
现在，该怎么办？
上去劝说一顿？不......日向日差充分领悟到，自己的嘴遁本事不到家，这样做顶多会让对方和自己打起来。
所以......
不如直接上去开打？
还是说......
装作没看见。
毕竟，日向一族最擅长的就是装傻充愣，或者说......明哲保身。
我日向一族什么都知道，但我就是不说。
我没有帮助那个女孩儿的义务，哪怕她有可能是给我写情书的那个。
这才是最明智的做法。
因为说不定这几个不良少年里面，就有某某家族，某某狗大户的儿子什么的。
到时候......万一惹到了，就会违反日向一族的生存法则。
日向一族......向来对外怂成孙子。
“......”
日向日差转身......准备跑路。
“都给老娘住手！”
就在这时候，日向日差就听到一声惊雷般的清咤。
接着......他转过头，就看到日向真美从草丛里蹦出来了。
“咦？”
所有人停下动作，十分疑惑地看着忽然出现的凶巴巴的少女。
“她是......”
“是日向一族的唉。”
不良少年们开始交头接耳。
日向一族最明显的特征就是白色的眼眸。
只要看一眼，就绝对能够分辨出来。
“光天化日、朗朗乾坤，你们居然做出如此猥琐之事！还有资格成为火之意志接班人吗？”
日向真美一脸......泼妇骂街的架势。
虽然说出来的话十分正义，但配合那姿态......却异常喜感。
她怎么会在这里？
日向日差疑惑。
但随后便想到......日向真美确实应该在这里......
她看了那封信之后，能老实才怪。
“火之意志？接班人？”
不良们面面相觑，然后......便爆发出一阵大笑。
“什么火之意志，别笑死人了！那种忽悠人的东西......”
“就是就是......！”
不良们开始起哄。
日向真美掐着腰，凶巴巴的面目环视过不良们。
“看不起火之意志？你们只是把对自身处境的不满，发泄到了别人的身上而已！都怪初代目火影大人让你们吃得太饱了！”
日向真美开始骂人。
从战国时代骂到第一次忍界大战，从第一次忍界大战骂到后来20年，也就是现在的第二次忍界大战。
再从所有不良们的祖宗，骂到他们......和他们从未出生过的儿子和女儿。
不良少年们被骂的目瞪狗呆，一个个睁大了眼睛，完全插不上话。
就连野松假扮的少女都睁开了眼睛，颇为意外的打量着日向真美。
这么泼辣又能骂的女孩子......可是一点都不常见。
日向日差更是非常震惊，仿佛第一次认识日向真美。
日向真美能够见义勇为，这十分出乎日向日差的预料。
按照日向日差的想法，日向真美没把对方推进火坑里就算不错了......
她居然......居然还出手帮助自己潜在的情敌？
“你们这些小乌龟王八蛋！老娘日你们祖宗十八代！！”
日向真美将对方一个个骂的狗血淋头。
而野松想了想，恐怕在骂人方面，除了日向光......这日向真美是他见过的最强之人。
到了最后......
日向日差都给日向真美整笑了。
他收敛起笑容，坏心情也随之消失的无影无踪......
他已经知道自己该做的事情了。
“这臭婆娘，居然敢骂我们？！”
“给她点颜色瞧瞧！让她知道木叶的绿叶为什么这么绿！”
几个不良少年摩拳擦掌，全部瞪着日向真美，准备动手了。
“来啊！老娘一个人把你们全部干趴下！”
日向真美一点不怕，反而拉开架势，准备一对多。
就在两拨人准备动手的一刹那
“八卦......空掌！！”
砰！
一个不良忽然间脸颊一歪，整个人就好像被一辆马车给撞到一样，咻的一下飞出去了。
然后，撞在了电线杆上，当场翻白眼昏迷了过去。
“？？”
几个不良面面相觑，还没反应过来是怎么回事。
“八卦空掌！”
砰！
又是一名不良起飞。
然后，不知道从哪里来的“正义的偷袭”在继续着。
藏在阴影中的日向日差用八卦空掌把所有不良一个个打飞了。
有的不良飞到空中，然后落进了河里。
有的不良脸颊埋进土地，只留下高耸的屁股朝天。
还有的不良大叫一声“麻麻呀！”准备逃跑，却直接被日向日差正义的背刺给解决。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
于是......
周围很快就安静了下来。
“这是......”
日向真美愣了一下。
“日向日差？！唉哟~！人家就知道，你这个迷死人不偿命的忧郁小生见不到人家，就会来找人家......”
日向真美快速跑过去。
“日向真美，刚刚你很勇敢......也许我对你的看法要改观了呢......”
日向日差微笑。
这一笑，让日向真美红了脸。
她低下头，一副不好意思的模样。
两人的关系，从十分恶劣，似乎变得能融洽相处了呢。
然而，青涩的感情酝酿着的二人却忽视了站在旁边的野松......
利用变身术变成少女的野松自然记得日向光分派给他的任务。
于是乎......
在日向真美和日向日差交谈之际......
野松大步向前，直接抓住日向日差的右臂，揽住。
而后，面色不善地看着日向真美。
“滚开！女人！日向日差是来见我的！”
日向真美：“......”
就这样......日向真美和日向日差愣了一下。
“好啊！日向日差，你这个没良心的，我看错你了！我要杀了你！和我一起死吧！”
“不！等等，听我解释！”
日向日差的惨嚎与日向真美追逐的痛骂声响彻了夜空。
野松看着二人消失在夜色中，皱着的眉头随之舒展。
这位土蜘蛛一族的少年单手结印，道：“任务......完了（成）。”
可怜的日向日差，终究没有逃脱日向光的制裁。
  


第188章.结业仪式

数天后，忍者学校结业仪式。
今天的内容......是分配下忍班级。
学生们被按照名额分配，由带队忍者领走。
因为是战争时期，分配不出太多的指导上忍，所以，一部分中忍和特别上忍也承担了指导的义务。
学生们先后被分组，然后三人一组走出教室。
讲台上，堂泽念着一个个学生的名字，和他们挥泪告别。
日向光的分组是......
日向光本人、波风水门，还有......野松。
“纳尼？！！！”
台下的小学生们顿时大叫起来，一道电光劈下，好多人的背景都变成了黑色。
“居然......居然不是我和日向光一个队伍......”
对这些学生来讲，如果能和日向光一组，就等于得到了一个大杀器，毕竟，日向光的实力有目共睹，是本届当之无愧的最强忍校生。
抱大腿这种事情，人人都爱干。
也许日向光在忍者学校里面，有很多人嫌弃她的精神问题......
可是一旦毕业，众人的态度直接发生了逆转。
“嘎嘎~，本教主早就说了~，本教主人见人爱，花见花开~。”
看到自己这么受欢迎，日向光显得十分得意。
而众人也异常罕见的没有反驳她。
“好了......安静。”
堂泽示意。
“老师我也理解你们的想法......但是，老师想说......”
就听见堂泽话锋一转，面色忽然变得严肃起来。
“一名正式的忍者，靠的不止有实力，还需要聪慧的头脑......将日向光和波风水门组成一队，是为了能够让这个小队平衡一些，聪慧的波风水门同学，一定能够弥补日向光同学「智商」上的欠缺。”
堂泽十分认真地说。
日向光：“......”
“老师我啊，和你们这么大的时候，同龄人里面也有很多优秀的天才......那些天才都很能打，实力很强，但是......这么多年过去了，却有无数天才陨落了......”
堂泽叹息，摇头。
“你们知道是为什么吗？”
没等学生们回答，堂泽便继续开口，显然，没想让熊孩子们回答这个问题。
“当然是因为天才往往自负，但这个世界之广大，天外有天，人外有人，所谓的天才比比皆是......所以早夭的天才也数不胜数......”
堂泽的语重心长让学生们略有所思。
天才，也是会死去的。
自负，骄傲，轻敌......他们犯了这些不能犯的毛病。
“可是，堂泽老师，那野松同学是怎么回事？”
有学生举手手。
风纪委员·野松同学的实力同样有目共睹，将他们三个分在一起，岂不是强强联手？
这不公平！
“嗨！你们这就不知道了。”
堂泽招了招手，示意那名学生坐下。
“野松同学是这个小队的政治委员，负责政治正确，高举火之意志大旗不动摇......一个小队，不仅要有实力合格的忍者，还要有坚持火之意志路线方针不走歪的木叶忍者。”
堂泽侃侃而谈。
“日向光是个完蛋孩子，所以......维护火之意志的任务，只能交给野松同学了。”
日向光：“......”
之后，堂泽念完了所有分班顺序，静候那一刻的到来。
十分钟后......
堂泽看了看手表。
“好了......今天的毕业仪式就到这里......大家可以按顺序去找自己的指导忍者了。”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
第一组起身的是日向光、波风水门、野松。
日向光，头上戴着闪亮的护额，遮盖了笼中鸟之印。
原本很可爱的她，因为护额的关系，显得有些英气勃发。
真是一个相当帅气的萝莉呢......
面对这告别的一幕，讲台上的堂泽很感动。
他和这些学生们经历了风风雨雨，两年的时间，携手一同走来。
尽管日向光给他添了很多麻烦，但总的来说......
是个好孩子呀~~！
堂泽擦了擦眼眶，眼角有泪水划过。
日向光的毕业，对他来说，就好像亲手送走女儿一样......咦？这个说法有点毛病，但问题不大。
堂泽有很多祝福和嘱咐的话要对日向光说。
忍者不能喝酒，因为酒能乱性。
忍者不能贪财，贪财会失去「义」字。
忍者不能好色......咳咳，这个应该没问题。
还有，不要整天发神经，该收敛就收敛......
在堂泽的注视下......日向光、波风水门以及野松走出了教室。
走......出......了......教......室......
“......”
堂泽，弱弱地挥着手......
他们三个还没和自己打招呼告别呢！
不应该说：堂泽老师，我舍不得你巴拉巴拉......？
还有刚刚的那些话，都还没来得及说呢！
喂！快还回我的感动~！！
果然，这熊孩子讨厌死了~！
不过......还是会有机会再见到的。
堂泽嘴角上翘，微笑。
忍者教师不仅仅是老师，还是木叶的忍者。
空闲的时候同样会去执行任务。
堂泽相信，总有一天，他会和日向光组队，共同执行任务。
不过......
那时候，就不再是师生关系，而是......同僚了。
“好了，第二组，猿飞亮、千手桃华......”
堂泽重整精神，念出了下一组的名字。
......
木叶郊外，第三演习场，经典抢铃铛剧情的发生地。
时间，上午九点整。
树荫下，一个白发的青年男子早已经等候在了那里。
按照规定的时间，九点，是集合的时间。
“嘻嘻......”
眼睛下涂有油彩的青年男子，正是自来也。
自来也，轻笑出声。
他已经能够想象的到，日向家的小丫头见到自己时候的景象了。
怎么样？惊不惊喜，意不意外？
自来也十分得意的想着，想要给她一个惊喜。
他好不容易跟老头子说，才同时要来了日向光和波风水门......还有能够施行火之国最伟大的艺术——男人扮女人的野松。
“嗯......”
十分钟过去了。
自来也显得很悠闲。
“嗯......”
半个小时过去。
自来也眺望了一下天空。
今天的天气不错。
“嗯......”
一个小时......
“人呢？！人呢？！”
有些抓狂的自来也东张西望，左瞧右看，愣是没有看到人！
......
木叶隐村，一乐拉面店铺。
排队排了半天的日向光三人终于吃上了热乎乎的拉面。
“那个......日向光同学......”
波风水门的嘴角和眼角都在抽抽，眯着眼睛的他已经能够想象的到，自来也老师抓狂的场景了。


第189章.自来也

从忍者学校里面出来后，日向光走着走着就飘了。
“本教主饿了。”
日向光这么说着，就带着......嗯，正义の野松不用说，日向光去哪他都没意见。
要说为什么的话......因为日向光就是正义！
“哟，小姑娘，你成为忍者了啊。”
手打一边忙碌着，一边乐呵呵的询问道。
他的眼睛眯成了一条线，所以被日向光成为眯眯眼老板。
随着时间的流逝，这家经营着的拉面馆变得远近闻名起来。
无论是忍者，还是平民，最喜欢的事情之一，就是来吃一碗热乎乎的拉面。
“嘎嘎~！没错，本教主现在是一名下忍了！”
日向光十分得意的展示了一下额头上的护额。
哎。
手打心生感叹。
一年前，这个小姑娘还是个忍校生，如今，已经是一名可以独当一面的忍者了。
这不由得让他生出了中年人才会有的追忆往昔。
但是，手打今年才  18  岁。
日向光成为了一名忍者，他成为了一名成年人。
所以......是不是该庆祝庆祝？
于是，手打用长长的粗筷子夹起一些配菜，分别放在了日向光、波风水门还有野松的碗里
面。
“这些，就当做是赠品啦~！”
手打十分豪迈的说着。
“嘎嘎~！老板你真帅~，以后你要是有了女儿，就叫菖蒲吧~。”
日向光十分慷慨的给手打未来的女儿起了个名字......
“波风水门、叶松，你们说，带队的指导上忍会是个什么样的家伙呢？”
日向光忽然问出了这个问题。
可能不是自来也唷~。
日向光的小脸儿上明确写着这个意思。
而这个问题，正好是波风水门想说的。
不好意思呢......日向光同学，咱们的指导忍者......或者说指导上忍，确实还是自来也老师呢。
和上一世一模一样。
「咚！」
波风水门就看到，日向光的小脸儿立刻拉下来了，连背景都变成了黑白色。
“又是超级色魔自来也呀~......”
日向光嘀咕了一句，便将注意力转移到了拉面上面。
众所周知，自来也是一个色到骨子里的忍者......
所以......
“本教主还巴巴的美~，能让木叶白牙·旗木朔茂当本教主的指导上忍呢~。”
“咳咳......”
波风水门开始咳嗽起来，差点被呛死。
木叶白牙·旗木朔茂，是木叶年轻一代当中......目前【划重点】唯一的一名影级强者。
他拥有影级的实力，以一把查克拉传导金属打造的短刀出名。
因为战斗的时候白牙短刀会发出白色的光芒，加之一头白色的碎发，所以......被忍者们称之为「木叶白牙」。
这个名号，是响彻了五大国的名字。
连自来也、纲手、大蛇丸三人，都对其敬畏三分。
而旗木朔茂的年纪，更是只比三人大了不到两岁。
更重要的是......
旗木朔茂是旗木卡卡西的父亲。
“不不不~，那个其实不重要~。”
日向光摆着小手，强调道。
“其实旗木朔茂更厉害的一点是~，他从14岁那年，身体就停止了生长~，14岁到24岁~，外表没有任何变化~，所以人们又称他不老生物·旗木飞吕彦~。”
日向光张口就来。
不过......
确实如她所说，14岁的时候，旗木朔茂就长得像个40岁的大叔了。
而这个大叔像，过去了将近10年的时间，结果到现在一点变化都没有。
“他的儿子~，更是被人们称作完美生物·旗木卡兹~。”
波风水门：“......”
野松：“......”
波风水门和野松表示，他们完~~~~~~全不知道什么是飞吕彦，也不知道什么完美生物，更不知道JOJO。
“呃......日向光同学，我们吃完了拉面就快去指定的集合地点吧，我想......错过了集合时间，说不定自来也老师就生气了......”
波风水门擦着冷汗，想象着自来也抓狂时候的模样......
“哼~！去那么早干什么~？去了也是被拿捏~，就先把他晾在那里吧~。”
日向光不客气地说道。
......
吃饱喝足之后，日向光才慢悠悠地朝着第三演习场走去。
一路上，放松脚步，慢慢消化了消化食儿。
嗯，这才逛悠到了集合地点。
“嗨~！嗨~！嗨~！”
从大门进入后，最先映入眼帘的是，正在撸树的自来也。
他看上去狂躁至极，一脚一脚的猛踹大树。
在获得三忍的称号之前，自来也在村子里有“狂鬼自来也”或者“村中狂人”的绰号。
这不仅指的是他豪迈的作风，还有着......发狂时候的表现吧。
“......”
野松皱着眉，对自来也破坏自然景物的行为相当不满。
在忍者学校里面，通常遇到这样的家伙野松会立刻赏给对方一发「蜘蛛茧」，将破坏公物的家伙吊起来。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
这是来自风纪委员的审判！
“吆西，你们三个很好！”
穿着忍者正式制服的自来也撸完了树，阴恻恻的回过头来，脸上是一副莫名的笑容。
“想必，你们应该知道了，从今天开始，我就是你们三个的指导上忍了！”
妙木山蛤蟆仙人自来也。
这是暴风雨来临之前的平静。
“自来也老师......”波风水门轻声呢喃道，但，自来也一点没有看他。
只见，自来也将手伸进忍具袋当中摸了摸，从里面摸出两个铃铛来。
通常，下忍的测试项目就是抢铃铛，这是从二代目火影千手扉间发明后，就遗留下来的传
统。
自来也  6  岁那年下忍毕业时，也参加了同样的测试。
那么，按照一般流程来讲，他会对三个小家伙儿宣布，抢铃铛的规则。
3  个人之中，只能有两个人及格，剩下的一个没有抢到铃铛的，得被遣送回忍者学校。
当然，说是这么说，真实的情况却是为了考研学生们的团结程度。
只有摒弃私心，注重团队的三人，才能够全部通过。
铃铛发出悦耳的轻吟，自来也将两个铃铛在三人面前展示了一番。
接着，在波风水门惊讶的目光中，自来也扔掉了一个，然后......
「砰！」
自来也收起笑容。
一脚踩烂！
“嘻嘻~。”
自来也笑了一下，这个笑容日向光很熟悉。
“1  个铃铛！只有  1  个！你们三个，谁抢到铃铛谁毕业，剩下的人就请回到忍者学校去吧~！”


第190章.威武不能屈的日向光

“......”
日向光眨了眨那对玲珑剔透的眸子。
“嘎嘎~！那本教主就先回忍者学校，等候明年再考吧~。”
日向光说完后，转身就走。
野松看了一眼自来也，又看了一眼日向光，没有一丝一毫的疑惑，直接追随「正义」，也就是日向光去了。
“喂！喂！”
日向光和野松的举动把自来也懵了一脸。
这怎么不按照套路出牌呢？
不应该是三人各种机关算尽、互相使绊子，来一场轰轰烈烈的铃铛争夺赛吗？！
最后，只有一个小家伙成功的活下来，然后高兴地对自己说：“自来也老师，赢得是我！”
然后自己再十分得意地摇了摇手指：“NONONO，我宣布，你们三个都不及格。”
剧本应该是这样！！
自来也呼唤了好一会儿，直到日向光和野松走到第三训练场的入口，自来也采取了下一步行动。
“瞬身术！”
结印，消失。
下一个瞬间，自来也就出现在了日向光和野松的面前。
“！”
日向光眨了眨眼睛。
自来也的速度很快。
这是理所当然的。
木叶，明面上有超过百名的上忍，自来也在上忍之中，也是可以名列前排的。
比他强的，除了旗木朔茂、木叶四位高层、暗部的零星几个人，自来也是当之无愧的强者。
尽管自来也现在才只有  23  岁，还未到原著后期的巅峰。
但这种实力，只要不碰上一些变·态，如山椒鱼半藏、其他影和各忍村的顶尖战力，是足以在忍界横着走了。
“怎么~，还有什么事情~？”
“你们还没有抢夺铃铛呢......”
自来也晃了晃手中的铃铛，铃铛当即发出了阵阵清脆的声响。
“......”
日向光上下打量了一下自来也，没有直接说出拒绝的话，而是开始头头是道的分析起来。
“抢铃铛，无非是为了试验本教主的心性，看是吃独食~，还是团结一致~。”
日向光表示，她看各种武侠玄幻片看的多了。
但是......
这种......太套路了~！
“普通人，自然是傻乎乎的冲上去争抢。”
“哦？”
自来也收起了怒气，脸上露出了似笑非笑的笑容。
日向光成功引起了他的兴趣。
事实上，大蛇丸和纲手都对收取日向光为弟子很上心。
但自来也不同。
当时要收日向光为弟子，也只是单纯的是任务。
也就是说，自来也其实并没有多么渴望让日向光当自己的弟子。
因为从小的时候，他就生活在大蛇丸这种天才所造就的阴影里。
直到后来，拼命努力的自来也奋起直追，这才赶上了大蛇丸的实力。
天才不天才无所谓，努力的人更能获得他的青睐。
当然，更重要的是性格、思想，三观。
收波风水门为弟子，自来也看重的是波风水门的心性，认为他拥有成为火影的潜力。
天才只是顺带的。
日向光是很天才，但那又如何？在木叶，天才何其之多？
不过，从刚刚日向光一言道破测试的目的来看，他对日向光又高看了一眼。
或者说，改变了此前的看法。
一开始，他还以为日向光傻乎乎的呢。
现在一看，则不同。
这日向光不仅不傻，反而很聪明。
“那如果不是普通人呢？”
自来也饶有兴趣的的询问道。
“不是普通人，那就自然是有点小聪明的人，或者认为自己聪明的人......”
“他们会选择卑鄙一些的手段，比如痛击自己的队友~，或者联合一个队友，先坑杀了一个，再回过头来对付另一个......”
日向光侃侃而谈。
自来也抚摸着下巴，越来越满意。
虽然这小丫头精神方面有些问题，可是表现出来的智慧，却像是个混迹忍界多年的老江湖。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
最重要的是，三观奇正，和阴冷的大蛇丸，以及任·  xing·暴·力的纲手完全不同。
“如果本仙人说，你们合格了，如何？”
自来也心想，这样一来，这日向家的小姑娘就应该直接接受了吧。
却见，日向光使劲摇了摇小脑袋，接着，摆出了名为Jojo立的姿势。
“但本教主拒绝~！”
“哈？！”
“本教主最喜欢的事情~，就是对那些自以为是的家伙说NO~！嘎嘎~！你太过好色，犯了忍者三禁，不是一个合格的忍者，一个不合格的忍者，怎么能有资格担任本教主的指导上忍呢？”
日向光义正言辞道。
好色？
自来也......嘴角开始抽抽。
这日向光确实说中了他的软肋。
啊，真是个不可爱的小姑娘，居然当面揭人短。
“本教主还巴巴的美呢~，要是木叶白牙·旗木朔茂当本教主的指导上忍就好了~。”
日向光撇了撇小嘴，十分嫌弃地说道。
“噗......”
波风水门寻思，日向光还惦记着这件事儿呢......
“嘎嘎~！本教主这就回忍者学校复读，给漩涡玖辛奈一个惊喜，问她惊不惊喜，意不意外！”、
日向光背负着双手，迈出了优雅的步伐。
半石化的自来也心道，这可真的是太惊喜，太意外了。
“自来也老师、自来也老师......”
神奇的波风水门朝着自来也狂使眼色。这样......这样？
可行？可行。
神奇的波风水门，立刻对自来也说出了可以解决目前尴尬情况的方法。
师徒二人用眼神交换完了意见。
“嗯......”
自来也一个跨步，再次拦在了日向光面前。
“哟~，日向家的小姑娘，本仙人传授给你一个忍术卷轴，成为本仙人麾下小队的队员，好不好？”
根据波风水门所说，日向光非常稀罕各种卷轴。
尤其是......
越新奇，越冷门，最好还能十分牛叉的那种。
“哼！”
却听日向光冷哼一声。
“一个忍术卷轴就想收买本教主~，你当本教主是什么人~？！”
“是C级的忍术卷轴哟？”
自来也自信满满地说道。
他可不是想着用D级的卷轴来糊弄日向光。
一出手就是中忍才能习得的C级哦。
“哼~！本教主威武不能屈~，富贵不能  yin~，一个蛐蛐的C级卷轴就想收买本教主~，你把本教主当成什么人了~？”
“B  级！  B  级！！”
自来也大声道。
“嘎嘎~！好！”
自来也：“......”。


第191章.教个B级忍术

自来也：“......”。
于是，前一刻还威武不能屈、富贵不能淫的日向光......后一刻，就被一个  B  级的忍术收买了。
事实证明，人类是逃不过真香定律的。
“忍术，拿来~。”日向光伸出小手，一副理所当然的模样。
“别急，别急嘛。”
自来也连连挥手。
“本仙人要先考察一下你的实力，确定你擅长的方面，再决定教给你什么样的术式。”
自来也表面上一副好商议的脸色，内心却是在窃笑。
她还是个孩子，被自己忽悠两句肯定就被牵着鼻子走了。
自来也要进行打击报复。
这小家伙儿以为  B  级的忍术是那样好拿的？
虽然这么想，但自来也的脸上却是不动声色。
“嗯......”
日向光沉吟了片刻，接着，嘎嘎一笑。
“本教主除了不会医疗忍术~，什么都擅长~，很着急~，很着急~。”
再次小手一伸，依然是要自来也先拿出卷轴。
可恶！
这日向光怎么不按照套路出牌呢？
自来也有些郁闷。
“你要是不给~，本教主就要去找旗木朔茂当指导上忍了~，旗木朔茂比你大方多了~。”
“哈？找朔茂先生？你以为朔茂先生会那么容易就答应你的要求？”
自来也双手环胸，也是一脸不服。
人就怕与人比。
日向光老是提到旗木朔茂。
而且......她一副本教主和旗木朔茂很熟的样子。
自来也不知道的是......
事实上确实如此。
上一世，日向光的雷遁，便是由旗木朔茂传授。
旗木朔茂是个远比想象中的还要温和，是个与有着凌厉外号完全相反的男人。
“......”
日向光一言不发，转身就走。
好像真的要去找旗木朔茂去了。
“好，好！B级忍术卷轴是吧......”
自来也连忙招手，一咬牙，一狠心，就通灵出了一个......
习得难度非常高的忍术卷轴。
B级，封火法印。
一般而言，封印术的习得难度，是所有忍术当中难度最高的。
自来也专门找出这个高难度的卷轴，连上忍都不一定能够学会的忍术。
“怎么样？这个忍术可以吧。”
自来也显得十分得意。
“这个忍术......可是连大蛇丸都没有学会......”
木叶隐村，目前只有5个人会B级的封火法印。
猿飞日斩、志村团藏、转寝小春、水户门炎。
剩下的一个人......自然是自来也。
B  级·封火法印，这是将术的效果封印在特定地方的「封印术」之一。
施术前，需要提前准备好一个写上了封印式的普通卷轴。
以及，需要精通忍术的施术者。
使用了这个封印术之后，就可以将火遁忍术永远的禁锢在卷轴中。
如果想要解放其中的忍术，就使用反向的「解印式」。
这种术，专门用来封印火遁忍术。
原著中，就连宇智波鼬的「天照」，都能在一瞬间被封印。
可以说，是宇智波一族火遁杀手！
管他什么火遁，在这个  B  级封印术面前，都得乖乖被封，无一逃离可能。
可以说，习得了这个忍术之后，日向光就再也不怕包括宇智波在内的敌人使用火遁了。
也许宇智波一族拥有写轮眼，并且可以复制其他人的忍术，但复制来的忍术总归不如辛辛苦苦锻炼的忍术威力强！
而火遁，是百分之  99  的宇智波族人的本命属性！
更何况，拥有写轮眼的宇智波，在一族中都是极少数的存在，哪里有那么多的复制忍者遍地跑。
而忍术的发明者......
自然是伟大的千手扉间。
自来也抬起头，看向云彩，仿佛能看到千手扉间在天上对宇智波竖中指。
千手扉间将这个忍术传授给了自己的四个弟子，专门用来克制宇智波。
之后，猿飞日斩又将封印式教给了自来也。
很可惜的是，纲手和大蛇丸都没有学会。
这涉及到一个天赋问题。
有些特别的忍术，需要一些特别的天赋才能施展。
“不学~，不学~，本教主不学这个忍术~。”
却见，日向光连连摆手，表示不屑于学习这个忍术。
要说为什么的话很简单......
她早已经学会了！！
上一世，自来也将这个忍术传授给了她，这一世，怎么也得来点别的。
“为什么不学？”
自来也问道，随后，他就“懂了”。
“本仙人明白了......你学不会。”
毕竟，这是连大蛇丸都没有学会的封印术，专门怼宇智波的封印术。
自来也转而用激将法。
激将法用来对付小孩子最容易了。
但却见......
日向光十分不满的一歪小脑袋：“自来也~，你再这样~，本教主就真的走人了~，连波风水门和野松也一起带走~。”
嘿！她怎么这么精呢？
自来也的脸颊开始抽搐，甚至开始抓耳挠腮。
事实上......
B级的忍术属于上忍级别。
基本上开始涉及到原创忍术。
大部分上忍，都掌握了至少一种B级忍术。
而这种忍术，通常是由他们综合了过去的经验和阅历，所创造出来的新忍术。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
也就是说......
从B级开始，忍术就如茂盛的繁花一样，五花八门，开始走上各种稀奇古怪的路子。
这些忍术普遍带有强烈的个人色彩。
这也就意味着很难像基础忍术那样，流传开来。
当然，B级忍术也不乏烂大街的例子。
比如B级的水遁·水龙弹。
是个水遁忍者都在用。
那么......也许自己应该教给日向光一个烂大街的忍术？
但这对于喜欢搞怪的自来也来讲，是极为不爽的。
他自来也的弟子......
哦，现在变成小师妹了，自来也哭唧唧。
不过问题不大，原著中，自来也既是波风水门的师父，也是漩涡鸣人的师父和师公，反正贵圈真乱。
“自来也老师......我相信，日向光同学是能够化腐朽为神奇的。”
波风水门莫名的信心满满。
他温和的笑容在正午的阳光下......散发着温暖的光。
自来也：“......”
自来也想了想，感觉这话不对味。
水门好像在说：自来也老师，你就算教一个再烂的忍术，以日向光同学的天赋和脑洞，她都会将那个忍术用得很厉害的。


第192章.自来也给予的福利

“水门，你怎么能这么说呢？老师我是那种藏着掖着的人吗？”
自来也哼哼道。
他决定了，要传给日向光一个特别厉害的忍术。
“针地藏！”
针地藏，自来也发明的忍术，难度为......B级。
通过将查克拉集中在头部，促进毛发生长。
使得头发变得坚硬异常。
可以抵御敌人的体术攻击，还能抵挡手里剑、苦无等飞行道具，是一种居家必备的忍术。
而根据这个忍术，还能使出毛针千本、狮子乱发等变种忍术。
可谓攻防一体。
当然，最重要的是......
“还能美发哟~，有了这个忍术，再也不怕中年秃顶了。”
自来也十分得意地说道。
中年秃顶不仅是很多男士的苦恼，甚至就连某些女性......都被掉发所困扰。
如此的为头发着想，大概是为了能够更好的泡妞。
可以，这很自来也。
然而，日向光却摆了摆小手，摇头道：“本教主不学这个忍术~，把头发弄得和刺猬一样，太丑了~。”
针地藏唯一的缺点，就是施展的时候，会像刺猬一样将自己包裹。
这不符合日向光的美感。
“好吧好吧，就算你不用来防御，平时也可以美发啊。”自来也摊手。
“嘎嘎~，本教主天生丽质~，不会掉头发~。”
日向光指了指她那一头柔顺光亮的黑发。
确实很漂亮。
“唔......”
自来也摸了摸下巴，寻思这个小家伙真不好对付。
不过......有了......
“可是，日向光......”
自来也的表情忽然变得很正经。
“忍者的世界是很残酷的，忍者们都非常残忍......那些女性忍者见到你拥有这么漂亮的一头长发，肯定忍不住会去迫害它，想象一下......如果某一次交手的时候，敌人把你的头发给毁掉了，到时候......你该怎样见人呢？”
“噫......”日向光睁大了眼睛，想想自己变成了光头的模样。
她不禁哆嗦了一下。
日向光可不想变成吾克那样。
“所以说啊......”
自来也循循善诱。
“只要你掌握了这个忍术，就算万一不小心头发掉落，也可以用这个忍术「立刻」再长回来的。”
“嘎嘎~，好，那本教主就学习这个忍术。”日向光用力点了点头。
“嘻嘻......”
自来也朝着波风水门竖起了胜利的手指。
这日向光说到底还是个孩子呀。
自来也十分得意。
他三言两语就搞定了日向光。
“这个忍术，就当做本仙人给三位弟子的见面礼，每个人都有份。”
自来也十分慷慨地宣布道。
波风水门的招式自来也心里面基本有数。
野松是土蜘蛛一族，自来也和大蛇丸、纲手执行任务的时候曾经去过田之国，见到过土蜘蛛一族的忍者，所以，野松会使用什么样的秘传忍术自来也·也心中有数。
那么，就只剩下一个日向光了。
虽然自来也见过日向光很多次了，但是......
这个小家伙儿总能整出些让人出乎意料的招式。
是个非常神秘的孩子。
自来也可不相信自家弟子波风水门那一套「日向光同学的本领都是我教的」这种说辞。
这三个小家伙虽然掌握了各种各样的本领，但是......
他们肯定不会自己发明的秘术。
「针地藏」这个忍术，便是很好的见面礼。
虽然以B级的等级来说，太高了。
一般的上忍，对B级忍术都是藏着掖着。
除非有特殊关照，不然不可能将这么宝贵的忍术相传。
但他妙木山仙素道人自来也可不同，会的忍术浩如烟海，还有各种秘传在身，区区一个B级忍术，还没到觉得肉痛的地步。
......
日向光十分满意的收下了自来也传授的卷轴。
待会儿，他们三个会好好研究一番。
之后，三人聚集在了树荫下的草地上。
自来也依靠着树干，双手环胸。
他的面前坐着三个小家伙儿。
看着这一张张稚嫩的面孔，自来也有一种肩负感压在了身上。
回忆往昔，老头子也是这样看着他、大蛇丸还有纲手的。
只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火光照耀着村子，并让树萌发新芽。
自己......如今也变成了燃烧的树叶与火焰了呢。
而小家伙儿们，就是那萌发的新芽。
老头子，我好像懂了一些呢。
自来也抬头仰望树荫，之后，视线环视过三位弟子。
“接下来，先对本仙人率领的小队进行一下介绍。”
自来也说着，从地上站了起来，开始摇头晃脑，白头发跟着颤动。
还自带古典的各种乐器演奏的声音。
“我乃妙木山蛤蟆精灵仙素道人，人称蛤蟆仙人，自来也~~！请多多指教~！”
日向光：“......”
野松：“......”
......
10  秒钟之后......
「啪！啪！啪！」
单薄的掌声响起，是波风水门捧场的画面。
他一边鼓掌，一边哈哈哈干笑，可是却笑得非常勉强。
“......”
自来也默默坐下，盘腿。
每次他这么介绍自己的时候，都会引来类似的场景，对此，他已经见怪不怪了。
“仙人的事情，普通人怎么可能会理解呢？”
自来也涨红了脸，额上的青筋条条绽出。
接连便是难懂的话，什么“妙木山”，什么“大蛤蟆仙人”之类，引得日向光哄笑起来，第三演习场内外顿时充满了快活的空气。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
嘀咕了好一会儿之后，自来也看向三人。
“从今天开始，自来也小队就正式成立了......什么？日向光，你问咱们的小队是第几班？没有呢，那种事情......战争期间会采用特别的编制，就先凑合用吧......好了，本仙人已经自我介绍完毕了，轮到你们了......”
自来也托着下巴，有气无力的说道。
“还有......肚子好饿......”
“我是野松，男，  10  岁，火之国人士，追求的是正义。”
率先开口的居然是野松，虽然看起来他兴致缺缺，但还是立刻介绍了自己。
那一头黑色的头发紧紧地贴在头顶，后面长出来的部分，则是扎成了一个小辫子。
单凭这个发型，就拥有极高的辨识度，因为大部分人的头发都是向着四周站立，很少有人的头发能够紧贴在脑袋上。
更不用说他细而长的眉毛，也是超越了普通人眉毛的长度。


第193章.理想

一双黑色的眼睛当中更是透露着凌厉和质问，就好像时时刻刻在怀疑这个世界一样。
他给人一种沉静、肃穆还有偏执的感觉。
但日向光更加觉得，野松具有天朝风。
他的长相很具有天朝人特色。
皮肤略微发黄，而不是波风水门那种白皙的歪果仁肤色。
留着的辫子很容易让人想到朕的大清都亡了。
丹凤眼......
这种眼型极为少见，因此具有极强的个人色彩。
就连穿着的衣服都是长袖长腿，外带对襟。
日向光能透过野松，回想起过去的一些事情。
自来也能够看得出来，这名土蜘蛛一族少年所希冀的，并非是前途、恋爱、金钱、忍术、火影之类平常人普遍想要获得的东西。
而是一种对于公正、公平与正义理念的追求，对世界的各种现象所引发的思考与质疑。
想必......这个单纯又偏执的孩子会活的很累。
简单的介绍了自己之后，野松就不再说话了。
第二个开口的是波风水门。
“我是波风水门，兴趣是看书与思考，理想是......可以成为火影。”
自来也点了点头。
对于波风水门，他没有什么可担心的，水门是个好孩子，小小的年纪便可以用成年人的思维来思考......总体来说，长不歪的。
但是......
成为火影这四字前面，为什么要加上可以这两个字。
难道不成为火影的话，还能选择去做别的？
你好，我是波风水门，当火影是我的理想，不然当个拉面师傅也可以？
自来也绝对不知道的事情，是同样困扰着波风水门的事情。
上一世，遭遇了日向光所说的天劫，波风水门一直在思考一些事情。
最后一个自我介绍的是日向光。
“嘎嘎~！本教主的名讳是通天教主~，自来也，你可以叫本教主为教主大人~。”
波风水门说完后，日向光就神经兮兮的开口了。
“为什么要叫通天教主？”
自来也顿时来了兴趣。
日向光的事情他基本上知道个大概，包括出身、招式、性格。
怪异的言行举止也常常被人所嗤笑。
不过，在某一方面来讲，自来也觉得他和这个小家伙儿很相近。
比如，对各种口号、称呼的坚持。
“那你为什么要说自己是仙素道人~？”
日向光反问道。
这一下，就把自来也给问住了。
其实要说什么的话，也很简单。
因为......这样做很帅啊~！
至少自来也自己感觉很帅、很拉风、很有型啊。
于是......一切就都在不言中了。
某种程度上来讲......自来也是一个中二......大叔。
“本教主的理想是星辰大海~！”
说起自己的理想，日向光显得非常兴奋。
星辰大海吗？
这可是连六道仙人都做不到的事情......
自来也不禁觉得好笑，水门的理想是成为火影，这是看似遥远但其实可能实现的梦想。
但是......星辰大海？
虽然这个世界的人们，已经在天文上取得了一定的成果，知晓天上的星星是一颗又一颗的星球。
传说中，月亮就是由六道仙人创造出来的。
但是......
迄今为止，就算是有史以来最强的忍者千手柱间，都没能做到上天这种事。
这日向光......想多了吧。
不过，自来也没有急着否定日向光，他决定先询问一下日向光的想法。
“那么......你准备怎样实现这个理想？”
自来也定定的看着日向光那张可爱俏丽的小脸儿。
“第一步是修行~。”
日向光的那双玲珑剔透的白色眼眸中，闪烁着自信的光。
“然后呢？”自来也脸上含笑。
“第二步是铸剑~。”
“铸剑？”自来也眨了眨眼睛，不知道铸剑和上天有什么关系。
“当然~。”
日向光认真地点了点小脑袋。
“只要铸就神剑~，本教主就可以执行第三步~。”
日向光伸出白皙而纤细的手指，表示她会数3。
不像有~些~人！
“第三步？”
“第三步~，御剑飞行~。”
日向光摆了个御剑飞行的姿势。
那是日向光的梦想之一。
修炼、铸剑，那第三步自然是御剑飞行了。
自来也寻思......
那这部作品就得改叫：火影之我的日向一族弟子修仙记。
“好吧好吧......”
自来也敷衍似的点了点头。
他从来没有听说过什么御剑飞行。
这日向光的脑洞大的已经完全超乎常理了。
“嘎嘎~，本教主就知道你不相信~。”
日向光对于自来也的敷衍没有一点生气，而是十分鄙视地望着他。
“所以说~，你就是一个假冒的仙人~，因为真正的仙人都是会御剑飞行、腾云驾雾的~。”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“......”
自来也表示，从来没有听说过这种设定。
“而且本教主还要建立宗派~，到时候，一呼百拥，所有人都得听本教主的~！”
“......”
自来也脸上露出了些许的失望，到头来，是独裁统治吗？
这想法......很危险啊。
“日向光，你这样做，考虑过其他人的想法吗？”
“人们吃动物，问过动物的意见吗？”日向光立刻反驳道。
其实日向dio本来想说，“你记得自己吃过多少块面包吗？”
“天地不仁以万物为走狗~。”
日向光背负小手，故作高深的说道。
“咳咳......”
波风水门咳嗽了一声，在旁边小声提醒：
“日向光同学......是刍狗......不是走狗......”
日向光：“哦。”
自来也：“......”
野松：“......”
“有人认为动物和人平等，但其实人与人都不平等，宗家的人瞧不起本教主，因为本教主是分家~。有人认为动物比人类高贵，这种人本教主会直接把他关进精神病院~。”
“噗嗤......”
自来也笑出了声。
“有人认为动物比人类高贵？”
自来也对日向光提出了疑问。
哪有人这么傻？
这已经是弱智了吧。
“嘎嘎~！你们这就不知道了......”
日向光十分得意的环视了在场的三人。
木叶郊外，有忍猫一族。
又有世代与忍猫一族交好的族群，其名为......宇智波。
“那宇智波一族，很多人都是喵星人的奴隶，而且是甘之如饴奴性不改的那种~。他们痴迷于自家猫的爪子和皮毛，什么都想先给猫，自称铲屎官，叫自家的猫是猫主子~。”
日向光狠狠地黑了宇智波一回。


第194章.待会儿请你们吃大餐

“宇智波一族还是红眼病~，他们因为发病~，基因突变~，就变成了写轮眼~。”
日向光十分认真地说。
她之所以黑宇智波，就是因为宇智波一族的家伙总是来找她的麻烦，一个个跟她好像有杀亲马之仇一样，总是缠着她。
日向光也是有小脾气的，哼~！
下忍的毕业绝不是结束，宇智波一族一定会卷土重来，日向光坚信这一点。
“总有宇智波一族的刁民想害本教主~。”
日向光的嘀咕，都被自来也听到耳朵里。
“......”
自来也摩挲着下巴，思考着这件事。
老头子之所以当时让他、大蛇丸还有纲手三人收取日向光为弟子，大概是因为......
宇智波一族吧。
他们三个当时还身负保护者的职责，防止日向光被宇智波一族杀死。
这也是为什么三人总是暗地里跟踪日向光的原因。
还有......
自来也看了一下三名学生。
三代目为什么要他......来担当日向光的指导上忍。
为什么不是大蛇丸，或者纲手。
自来也......有些明白了。
“这下问题严重了呢......”
自来也一脸严肃地说道。
“嗯？”波风水门用疑惑的目光看着自来也。
“你们三个今后最好小心一点......宇智波一族除了找日向光的麻烦，可能也会找你和野松的麻烦......”
自来也拍了拍波风水门和野松的肩膀。
“什么意思？”
野松皱眉。
“嘻嘻~。”
自来也脸上的表情忽然变得异常畏琐。
“宇智波一族......可是净出大美女呢......”
波风水门瞬间懂了。
可是野松不懂，他说：“波风水门，你明白了什么？”
“咳咳......”
波风水门额头上在冒汗。
“那个......”
他一副欲言又止的样子。
“嘎嘎~。”
这时候，日向光也懂了。
“本教主也知道了~。”
日向光举手手，好像回答问题的小学生一样。
“自来也的爱好是偷窥~，由于他偷窥了很多宇智波一族的女子~，宇智波一族的男女老少恨死了自来也，到时候~，宇智波一族的打击报复就可能会落在本教主和你们两人的头上~。”
野松：“......”
野松从来不知道，锅还能这样从天上往下掉。
想起被一群宇智波忍者追杀的事情，就连野松都不禁为之皱眉。
也许那些宇智波打不过自来也，但收拾他们这群熊孩子是足够的。
陈年旧账，到时候一起算。
“我们可不可以退群？”
野松表示，他要换指导上忍。
没有这么坑队友的。
“嘻嘻嘻~，别急嘛。”
自来也一脸怪笑。
“为了防止宇智波一族日后迫害你们，本仙人要先测试一下你们的实力......然后为你们制定严格的训练计划！嗯，这样......以后等你们成为一名伟大的忍者的时候，就会感谢本仙人了......”
自来也十分厚颜无耻地说道。
他要和日向光三人比划比划。
叮铃铃......
铃铛的声音在回响。
自来也又掏出了铃铛。
“你们三个的任务......就是从本仙人......的手中抢到铃铛......”
由......中午没吃饭饿肚子的自来也，对阵，吃饱了还消化了食儿的日向光、波风水门、野松。
“你们三个！使出浑身解数吧，因为，接下来本仙人可是会碾压你们到哭的哦~！”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
自来也摇晃着脑袋，白色的头发跟着旋转，他摆出了一个奇特的姿势，一手在前，一手在后，就差脚底下踩个蛤蟆。
也许是害怕日向光无利不起早，自来也又追加了一句：
“待会儿请你们吃大餐。”
“嘎嘎~！好~。”
听到有大餐可以吃，日向光动了。
一上来，并没有用全力，而是......
简简单单的一记正拳。
“岩击！”
虽然是简单的正拳，但如果千锤百炼之后，却能够发挥出更强的实力。
自来也眼中露出一丝赞赏。
“来得好。”
啪！
自来也轻而易举的挡住了日向光轰出的小拳头。
“！”
然而，一旁的野松和波风水门却没有什么特别的反应。
自来也能挡住日向光的攻击很正常。
因为......
自来也是精英上忍。
精英上忍，就应该有这个实力。
体术上。
评价一名忍者体术资质的......
是体、力、速三个方面。
体是指体力、活力、查克拉量。
力是指力量。
速是指灵活性、速度。
这三样，决定了一个忍者的体术水平。
上忍......
虽然不一定体术都很出色，但至少会有一个评级的分界线。
此时的自来也，虽然完全没有到达原著剧情开始的巅峰，但却已然可以傲视百分之90以上的木叶忍者。
日向光能够血虐同龄人的力量，在自来也看来，还差点火候。
“力量不错......”
自来也轻飘飘地赞叹了一句。
在日向光这个年纪，能有这种力量......自来也的记忆中，只有纲手一人。
“这点攻击，是无法打倒本仙人的，使出全力吧！”自来也朗声道。
“嗯~接下来，你可以小心了~，好色仙人~。”
日向光给自来也起了一个后世某黄毛才会起的绰号。
就见日向光身形后退，几个起落之后，终于停在了一颗树干上。
“？？”
自来也、野松......甚至是波风水门，都露出了疑惑的表情。
但下一刻，波风水门就率先意识到了什么。“要用那个吗......”
只见日向光掀起裤腿，露出的不是白皙的小腿，而是......绑在小腿上的负重。
根性。
一片片写着根性的贴片组合成了双腿的负重。
是与迈特戴交换而来的忍具。
日向光解开，随手一扔，两道负重就缓慢而又快速地坠向地面。
（什么啊，只是简单的负重吗？）
自来也的眼神由期待变成失望。
但就在负重坠地的一刹那......
轰！！
巨响响彻了第三演习场，漫天激起的尘埃更是被风暴夹裹，横扫全场！
“哦......哦......哦......”
自来也眼睛变成了白色的圆圈形状，嘴巴夸张的张大，露出两排牙齿。
这负重也太夸张了吧！
有人会用这么重的负重块来修行吗？！
自来也在内心疯狂吐槽。
是谁干的，到底是谁干的呀？！


第195章.心仪的弟子

根性负重自然是来自迈特戴。
迈特戴赠与的负重，极大的提高了日向光的基础速度，当然，同时带来的也是沉重的负担。
不过对有着杀意波动不断强化身体的日向光来说，她用了不到半年的时间，便适应了根性负重。
换句话说，日向光的身法，相比以前，快了不止一倍！
“嘎嘎~！”
烟雾缓缓消散，日向光的身影从中显形。
屹立在树干上的她有一种被解放的感觉。
那么......移动试试看吧。
「刷！」
日向光的身形晃动了一下，消失了。
“......”
波风水门微笑。
拥有极强的反射神经的他能够清楚的看到日向光的动作。
可是，眼睛能看到......不代表身体能跟得上。
“......”
短暂的震惊之后，自来也恢复了似笑非笑的表情。
日向光的速度很快，甚至超过了部分的中忍。
但是，对于他来说，只要认真起来，想要对付并不难。
略微思考了一下，自来也没有硬抗，而是选择了闪避。
身体向着旁边一个腾挪，自来也就躲过了日向光虎虎生风的小拳头。
不过，这更加的激起了日向光的好胜心。
一击不中，没有任何停顿，日向光转身飞起一脚。
“木叶......旋风！”
横扫。
相比直拳，腿部的体术动作攻击范围更广。
这一次，自来也没有闪避，面对日向光的高段踢，他只是快速的举起了拳头，用手背上的铁护具挡下了这一踢。
这一踢，势大力沉，不过准头不足，应该是刚脱下负重所以还没习惯的问题吧。
之后，是左腿的下段踢，这第二次的踢击才是木叶旋风的真正杀招。
「嘭！」
自来也抬起脚，和日向光的左腿碰撞在了一起。
之后，自来也左右闪避，或者偶尔挡下一次，就好像一个淡定的陪练对象。
看到一连串的高速攻击都没有取得效果，日向光并没有气馁。
“嘎嘎~！好色仙人，看好了，接下来本教主要用真本事了~！”
日向光十分得意的说着，身体的查克拉气息陡然一变！
杀意......波动！
红色的气息在日向光的体表闪了闪，自来也所期待的事情终于要来了。
他要亲自体会一下，那个奇特的血继限界究竟有多强。
“杀意波动·岩击~！”
日向光一拳锤出，这一拳，已经带上了猩红。
无论是威力还是势头，都不可同日而语。
「轰！！」
自来也猛地一躲，日向光一拳轰碎了他身后的大树。
一人难以合抱的结实树干上，竟然出现了一个可怕的大窟窿。
而且，这棵树吱呀吱呀的哀鸣着，显然马上就要倒下了。
看到这一幕之后，自来也的表情变得严肃起来。
被命中的话，不说重伤，至少也会受到不大不小的伤势。
第三演习场中，不断地响起轰隆轰隆的炸响声。
无论是地面的坑，树干上的损伤，大部分都是被日向光用各种体术招式制造出来的。
一旁观看对战的波风水门和野松，两人注视着这一幕。
波风水门在微笑。
野松脸上则是属于正义的伙伴的嘴角上翘。
这就是日向光......
日向光就是正义。
辅以杀意波动使出来的招式，每一击至少都有  D  级以上的威力。
也就是说，正常的，放个  D级忍术，都会被日向光的招式所摧毁。
这也不是不能理解。
因为本来日向光修炼的崩掌等罗汉拳招式就是  C  级，达到这种威力并不让人惊讶。
只是如今体术式微，大部分木叶忍者都不屑于钻研体术。
看看迈特戴被称作“万年下忍”的现状就明白了。
日向光所做的，不过是让体术，以原本应有的姿态绽放。
争斗依然在继续，日向光再次来到自来也面前，双掌齐出！
“杀意波动·崩掌！！”
一米的距离，隔空击掌。
由两只手掌共同拍出，这一下，无论是攻击力还是攻击范围都达到了顶峰。
双倍的崩掌，双倍的快乐。
之前，日向光曾经用这招轰碎了波风水门的C级风遁·大突破。
「轰！」
一米外，两道波动震颤了空气，看上去就好像空间被撕裂了一般。
一圈圈的波动从爆裂的中心扩散，之后，轰然炸响。
“！”
看到这笼罩了全身上下，甚至左右方向的攻击，避无可避的自来也顿时面色一变。
当然，并非是害怕或者慌乱。
只是......面对一个刚毕业的下忍小丫头儿，自己居然要使出忍术了......
“忍法·针地藏！！！”
随着自来也低沉的嗓音和双手的结印，他那一头白色的头发猛然变长。
看起来像是用无数锋利的针收拢成防御包裹住自己，但其实，那些针都是自来也的头发！
拥有极强的防御力，还能在防御的同时，对敌人的近距离接触攻击造成刺伤！
这一幕，也是自来也在为三位弟子掩饰这一招的实战用途。
「轰！」
杀意崩掌狠狠地撞向了如同刺猬一般的自来也，双掌拍出的崩掌范围更大，威力更强，直接将自来也整个人笼罩！
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
但是，剧烈的炸响之后，是巍然不动的自来也！
别说被打破防御，就连动一动都办不到。
“嘻嘻~！”
自来也的豪迈笑声从稍微显露的脸颊中传出。
“这是包覆着异仙的针之法衣，让任何人都无法靠近~！”
不得不说，这番发言很中二。
不过，在场的......一个是会起个什么「螺旋闪光超轮舞吼」这种名字的波风水门。
一个是，正义中二少年野松。
还有一个......是脑袋不太正常的日向光。
他们没有对自来也的发言表示任何的吐槽或不满。
波风水门只觉得不愧是自来也老师，轻松就挡下了日向光同学的攻击，而且......台词好帅！
野松：“......”
只有日向光在怪笑。
一直以来，她都是以正面硬钢的方式对付各种对手，虽然本身是日向一族，但日向光的战斗方式一点都不柔弱，反而充满了刚猛。
大部分对手都是正常忍者的设定。
也就是......攻高血薄。
这使得日向光很简单就能打败对手，因为她的攻击太强！对手的防御太弱！
而自来也，是目前为止，第一个能够正面硬钢她的存在！
没有什么华丽的场面，甚至是朴实无华，但就是让人生出一种仰望的力量感！
重剑无锋，大巧不工，说的就是自来也。
看上去笨拙的很，但就是非常的厉害。
那么，接下来......试试忍术。


第196章.吃大餐

日向光开始结印，是火遁的印。
她结印的速度让自来也都为之赞叹不已。
刻苦锻炼，将一切基本忍者本领提升到极致。
这种事情......不仅仅是日向光，对自来也来说，坚实的基础同时也是他的长处！
所以，看到日向光开始结印的一瞬间，自来也同样开始结印。
并且，日向光即将使用出的那个术，还是他教过波风水门的。
所以自来也很清楚日向光要使出什么术。
“火遁·豪炎之术！”
猿飞一族的得意忍术从日向光的小嘴前方吐出，如同岩浆一般的流炎朝着自来也汹涌而去。却见......
自来也的嘴巴鼓起，似乎有液体在其中流淌。
下一刻，一股连宇智波一族的豪火球之术都无法比拟的火焰弹从口中喷涌而出。
“火遁·炎弹！”
火遁·炎弹，  C  级忍术，通过将嘴巴里用查克拉炼制的蛤蟆油与火属性查克拉混合，形成的高温火焰。
根据油的炼制多寡和查克拉的使用量，使出后的威力也不尽相等。
「轰！」
火焰碰撞，轰鸣，滚滚热浪将周围的一切映照的扭曲、赤红。
在其之后，是毫发无伤的二人。
“这是带来死亡的怪火突袭~！”
豪迈的自来也摆了个姿势，看着对撞的火焰消失殆尽。
这时候也不忘耍帅。
“水遁·铁炮玉！”
日向光没有放弃，而是再次结印，水缸大小的飞袭水球如同炮弹一样朝着自来也轰去。
“土遁·土陆归来！”
自来也再次使用的却不是火遁，而是同为  C  级忍术的土遁·土陆归来。
地面轰鸣，一块如同门板一样的土墙被崛起，直直地竖立在自来也的身前。
这个忍术，可以认做是B级的土流壁的弱化版。
「啪！」
水球炸响，土墙上面只是出现了些许的裂缝。
水遁确实克制火遁，但土遁同时也克制水遁。
“还有别的招式吗？”
土墙轰然倒塌，自来也高大的身形显现在三人面前。
兵来将挡、水来土淹！
火遁，代表了自来也豪迈的性格。
土遁，代表了自来也坚韧的心性。
一个人的查克拉属性，多多少少与个人的天性相挂钩。
“......”
日向光歪着小脑袋，想了想，她到底该不该放大招呢？
很明显，自来也并不畏惧她的体术。
一般的遁术也难以生效。
能够成为上忍的......都是没有明显短板的存在。
这也是为什么上忍被要求至少要掌握两种查克拉性质变化的原因。
只有面对任何情况都能应对......这样的人才，木叶高层才会同意提拔其为上忍。
日向光思考的时候，自来也眼中却是闪过了一丝赞许。
因为......也许他的真传要在这个小家伙儿身上展现了。
波风水门是他的弟子不差，但说实话，水门的战斗方式......更偏向于刺客。
比起用火遁，水门更喜欢风遁，以及一些奇奇怪怪的忍术使用方法。
和自己本身的正面无双完全不搭。
野松......虽然是外村人，但自来也不会抱有偏见，而野松有土蜘蛛一族的秘术，未来，也是应该以此为基础向上发展。
唯有日向光......
这种直来直去的刚猛，才与他的风格相同。
自来也有种预感，说不定，到最后日向光才是最合他心意的弟子。
“本教主决定和你点到为止了......”
日向光摇了摇头，示意自己不会再用其他招式了。
她虽然手里握着B级和A级的术式，但用出来并没有什么太大意义。
忍者......要善于藏拙。
要骗过敌人，就得先骗过自己人。
日向光不会选择暴露所有的底牌。
她还要留着对付宇智波一族的找茬。
然而，自来也却将这当做了是日向光的退让：
“嘿嘿~，小家伙儿，现在你知道，什么叫人外有人、天外有天了吧？”
“嘎嘎~！好色仙人，你确实很厉害。”
日向光点了点头，但眼睛里面没有丝毫的沮丧。
“但本教主目前才是一名下忍，等到本教主成为上忍的时候，就一定比你强了。”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
日向光笑盈盈的说着，甚至越显得意。
意思是说，你一个上忍还好意思在下忍面前装大尾巴狼。
自来也：“......”
“对了，水门，野松，你们两个为什么站在原地不动呢？”
自来也看着在树荫下好整以放风的二人，不禁疑惑道。
“反正也打不过。”
野松说了一句，又闭上了眼睛。
自来也：“......”
可以，这很现实。
“如果日向光同学没有办法，那我也没办法呢......”
波风水门挠了挠一头灿烂的金发，温和道。
波风水门自认为实力不如日向光，所以无需动手。
“那么......随本仙人去吃大餐吧。”
饿了一早上加一中午的自来也，想去吃大餐。
“噢噢~。”
日向光欢呼一声，显得很高兴。
而自来也心想，你们三个刚刚吃过拉面了，谅你们三个小家伙儿也吃不了多少。
打定主意后，自来也抬起头看了一眼下午的太阳。
已经......下午两点钟了呢。
自来也准备去居酒屋喝几杯，顺带吃特色美食烤鸡肉串儿。
......
20分钟后......
自来也到达居酒屋的时候，发现了一个熟的不能再熟的面孔。
“纲手......？”
“自来也~，来，和我喝一杯~！嗝~！”
纲手一脸迷离，那精致的脸庞染上了一抹红晕，从面颊，一直红到天鹅般的脖颈......
此刻的纲手，显得有些妩媚......
可是，自来也却罕见的没有被迷倒。
“怎么了？纲手，一个人喝这么多。”
自来也进入小单间，坐上了榻榻米。
小桌子上摆着很多空酒杯，很明显，都是纲手一个人的杰作。
“你不是在战场上吗？大蛇丸呢？”
自来也给自己倒了一杯酒，轻轻抿了一口。
战争的状况有些出乎所有人的预料，岩隐村的兵力强大至极，为此，木叶不得不派出大量人员送上对岩隐的战场。同时，西面面对着砂隐的入侵。
小股零星的雾隐部队也在进犯东部边境。
云隐村也有所行动，不过，他们好像对涡之国更感兴趣。
原本只是单对单、单对二的战争，变成了全面的试探。
虽然不是每天都爆发大规模战争，但是三三两两的试探与交手都是频出不穷。


第197章.被改变的历史

木叶分摊了所有兵力到各个战场。
不仅需要保护自己的国家，还要支援邻国涡之国。
因为涡之国是火之国的盟友，木叶有义务援助涡潮隐村。
所以，连纲手和大蛇丸都被派上了战场。
能够悠哉的当带队上忍的，就只剩下了自来也。
不过自来也有预感，他恐怕给三个小家伙儿当不了多长时间的保姆，就也要被派上战场了。
“大蛇丸还在战场上......”
迷离的目光重新有神，纲手似乎清醒了一点。
作为一名技艺高超的医疗忍者，控制体内的酒精水平并不是难事。
“哦。”
自来也从服务员手中接过了烤鸡肉串儿的盘子。
“服务员，再来几盘......顺便给这几个小家伙开一个单独的包厢。
而这时候，纲手才发现，日向光、波风水门、野松三人也在这里。
“今天是结业仪式啊......”
纲手忽然想起了今天的日子。
“自来也......想不到最后还是被你这家伙抢到了日向光......”
纲手用手撑着下巴，给自来也倒了一杯。
“嘻嘻，那自然是因为本仙人的本领是咱们三个里面最厉害的......”
自来也拿起酒杯，和纲手干杯。
顺便，惯例吹嘘了一波自己。
“倒是你，纲手，为何有空闲从战场上下来？”
虽然第二次忍界大战刚爆发没多长时间，但是纲手不紧不慢地表现也太悠哉了吧。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“这个还得谢谢野松......”
日向光三人离开的步伐停滞了一下。
纲手朝着野松的后脑勺晃了晃手中的酒杯，也不管对方是否能看到。
“多亏这个小子提前预警......我的族人才做好了应对砂隐的冲击......”
根据纲手的描述。
因为野松的提早预警，使得木叶又派出了一部分忍者驻扎在边境，同时，轮班驻扎在边境的千手一族忍者也做好了心理准备。
等到砂隐村忍者真的入侵的那一天，千手一族并未遭受到什么损失。
昔日的盟友背叛，以有惊无险的交锋完美化解。
虽然事后千手一族的忍者很愤怒，愤怒于砂隐村忍者的背信弃义。
但好在内心早已经有个谱。
如果没有这番预警，千手一族的忍者还傻乎乎以为砂隐村依然是那个盟友呢。
到时候......就会不堪设想。
“是嘛......”
自来也微笑。
看来，野松也不是一般的少年呀。
这份机警还有忠诚，嗯，很火之意志。
（嘎嘎~，历史被改变了呢~。）
日向光小声道。
（这多亏了野松同学呢......）
波风水门看向野松。
（我只是做了应该做的事情而已......）
野松摇了摇头。
三人小声交谈着，在服务员的引导下，来到了隔壁的小包厢。
居酒屋为了方便客人用餐喝酒，设立了专门的包厢。
用帘子和木板做的墙壁隔开。
日向光三人，就在自来也的隔壁。
三人点了一些菜，便耐心的等候了，因为是自来也请客的关系，加上千手一族幸存。
日向光一高兴，也就点了20几个菜。
而隔壁自来也和纲手的对话仍然在继续。
“绳树呢？”
自来也问道。
大蛇丸如果去了战场，那么......绳树难道也跟着去了？
“绳树还是下忍......我把他留在村子里了......结果今天一回家就看到他在家里哭鼻子......”
纲手晃了晃酒杯。
“大蛇丸和我上战场之后，绳树就一直吵着要上前线......但我肯定不准......”
千手绳树，今年11岁，比日向光大了两岁。
纲手的这一举动，是对弟弟的保护。
“我嫌他吵得慌，就把他揍了一顿，用绳子吊到屋顶上......等到我想继续揍他的时候......忽然感觉有些饿了，就跑出来找点东西吃......”
“......”
自来也表示，这真是亲姐姐。
一言不合就用爱的铁拳进行修正。
“绳树肯定会捂着脸大哭着说：连我爸爸都没有打过我......吧......”
自来也调侃道。
“诶？！自来也，你怎么知道的？！”
纲手猛然叫出声。
自来也：“......”
不，自来也表示自己只是随便乱说的而已......没想到居然还给说中了......
带着各自心事的自来也和纲手一杯杯喝着酒，直到天色黑了下来......
自来也结账的时候，发出了一声震颤了居酒屋的哀嚎。
缘由是日向光一共点了超过40道菜。
她不仅吃了中午的，连晚上的都一并解决了。
这时候的自来也还不是伟大的小说家，虽然执行任务有很多钱，但是总会被爱好赌博的纲手威逼利诱，以各种手段骗去。
这就导致自来也身上其实......并没有很多钱。
日向光还特别点那些贵的吃。
什么水之国风味橄榄面、云隐村风味炒饭......
哦靠。
一顿饭吃去了好几万两，真是个人才。
“嘎嘎~，多谢款待~。”
吃的饱饱的日向光揉了揉肚子，实在看不出来她还具备超级吃货属性。
按照日向光本人的话来讲：
本教主可以一星期不吃饭~，也可以一顿饭吃一星期的~！
当自来也以苦逼的表情质问日向光的时候，日向光却眨了眨亮晶晶的眼睛，“嘎嘎~，自来也~，你说要请本教主吃大餐的~。”
很好，自来也终于知道什么叫搬起石头砸自己的脚。
“记得下次来这里的时候......再请本教主~。”
“没门儿！门都没有！！”
自来也抓狂的叫到。
“以后都不会有了！死心吧！没戏了！”
自来也......好肉痛。
“嘁~，真小气~。”
日向光嫌弃脸.jpg。
之后，自来也摇了摇头，还是给日向光等人吩咐了一下。
“明天九点，在任务发布处门口集合，开始正式执行任务......”
自来也宣布了明天的事项。
成为一名下忍之后，就要开始执行任务了。
自来也又看向日向光。
“日向光，你把纲手扶回去吧。”
自来也指了指走路都歪歪扭扭的纲手。
“自来也，我没醉~。”
“是的，你没醉，日向光还愣着干什么，快点行动起来。”
自来也又催促了几句，给日向光安排了一个临时任务。
这次，日向光没有拒绝，而是用力点了点小脑袋。
“放心好了~，本教主会把纲手安全送回她家~，要是路上有人意图不轨，本教主就让纲手呕他一身~。”
“可以......够狠......”
自来也嘴角抽了抽。
这种行事作风......很日向光。


第198章.新的风暴

在日向光的陪伴下，纲手摇摇晃晃回到了自己的家中，然后倒头躺在沙发上就打起了呼噜。
一片黑暗的客厅中，日向光打开电灯。
“救救我......”
“噫......”
日向光被忽然出现的声音吓了一跳。
她抬起头，看到一脸怨念的绳树正被吊在房顶上。
“快放我下来呀~~~！”
绳树用力挣扎起来，哭唧唧。
他被自己的黑心姐姐吊起来就扔着不管了。
结果纲手喝酒喝过头，半天的时间就这么过去了。
“嘎嘎~，绳树，你是在玩儿什么好玩的游戏吗~？本教主不打扰你了，再见~。”
好心的日向光完成任务后，为了不打扰别人，挥了挥小手，直接关灯反手关门离开了。
“......”
可怜的绳树，再一次被撂下了。
......
当晚，九点钟。
宇智波一族，南贺神社。
摇曳的火光，闪烁的阴影。
十五叠榻榻米的空间，已经被宇智波一族忍者的身形占据大半。
宇智波赤山拥簇着宇智波双叶、宇智波火岩兄妹进入了这里。
南贺神社的本堂，地下室，这里才是宇智波一族秘密集会的真实场所。
地表的一层，不过是为了遮人耳目罢了。
“各位久等了。”
宇智波火岩兄妹进来后，宇智波赤山也走了进来，同时反手拉上了拉门。
“你们兄妹二人就坐在那里。”
宇智波赤山指的是地位最低者所落座的地方。
兄妹二人朝着下座走去，他们发现，这里的人数比以前见到的少了一些。
那么说来，这些族人应该是被派到了战场上。
“现在继续例会。”
来到了尽头石碑所在的上首的宇智波赤山宣布道，族人们顿时安静了下来。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“从今天开始，宇智波火岩和宇智波双叶，也将参加集会......”
族人们的视线一早就聚集在了兄妹二人的身上，那额头上闪亮的崭新护额极为抢眼。
“虽然只有9岁，但火岩和双叶已经「正式」成为了下忍，有资格参加我族的集会，希望大家能够尽快帮助兄妹二人了解我族被高层迫害的现状。”
宇智波一族，只有成为下忍，才有资格参加秘密集会。
和日向光一样，宇智波双叶和宇智波火岩从忍校毕业了，并被颁发了木叶的忍者护额。
最重要的是......
通过了今天带队上忍的抢铃铛测试。
只有这样，他们才能「真正」的成为一名下忍。
而不是被打回原先的忍校，继续复读。
“恭喜恭喜。”
族人们恭贺的声音先后响起，而兄妹二人也起身还礼。
“那么，接下来，是关于村子高层的棋子毕业，成为下忍的事情。”
宇智波赤山指的是日向光。
“据情报显示......日向光的带队上忍是自来也。”
而自来也的老师是猿飞日斩。
从这里，就能理清一部分事情。
“果然是这样！那日向光是高层派来打压我们的！”
“那个日向光之所以那么强，肯定是自来也一直在背后教导！”
“毕业后，顺理成章地把她调入自己的队伍！”
“不然一个小精神病何德何能能够被纳入火影派系的队伍！”
参加集会的族人踊跃发言，一个个诉说着自己的见解。
针对日向光的讨论再次开始。
有人说，直接派出上忍将其灭杀。
有人说，这样不妥，还是派出精英下忍比较好。
又有人说，应该到地下黑市雇佣杀手，干掉日向光。
谈到兴奋处，甚至有族人不自觉地浮现出了写轮眼。
一时间，地下室里面红光闪动，宛如恶鬼地狱。
整个部族的恶意，在此汇聚成一股漩涡，向着兄妹二人涌去。
各种言论先后出现，狂热的族人们议论着应该如何处置日向光。
十几分钟后，一个计划成型了。
由精英下忍宇智波流火出面，找机会杀死日向光！
“我很荣幸接受到这个任务......”
宇智波流火，这名  13  岁的英俊少年站起身，他的嘴角勾勒着冷酷的微笑，似乎在择人而噬。
更为重要的是，宇智波流火的眼睛！
红芒闪动，每只眼睛里面都有一只小小的黑色勾玉，赫然是宇智波一族的写轮眼！
就算在以精英著称的宇智波一族当中，写轮眼都是极为稀少的存在。
而宇智波流火，  12  岁的年纪就开眼，能这里就能看出他的潜力之强。
“流火能够熟练的运用写轮眼，开启了写轮眼之后，已经和普通忍者不是一个阶位的存在
了。”
“一族的火遁也用的炉火纯青！”
“不错，流火去的话一定可以杀死这个刚毕业不久的小精神病！”
族人们纷纷发表着对宇智波流火的赞赏，满意之声不绝于耳。
宇智波流火早就有资格成为中忍，但是因为某些特殊原因，让他暂时停留在下忍的阶段中。
宇智波流火，依靠着写轮眼，击败一名普通的木叶中忍都不成问题。
所以，在族人们看来，宇智波流火来对付日向光是极为合适的。
“流火，事情就拜托你了。”
“我明白，赤山大人！”
两人相视一笑，迫害日向光的计划被定下了。
“那么，接下来的议题是......”
宇智波赤山环视过众人。
“关于《向木叶高层争取宇智波一族在战争中的指挥权》这件事，进行讨论......”
议论的声音开始重新充斥在这片地下的空间中。
“......”
宇智波火岩和宇智波双叶无言地看着这一幕。
两人，只能被夹裹在族群的憎恨横流中，不得而出。
......
日向光的小小庭院。
“嘎嘎~，本教主要睡觉了~。”
毕业成为下忍后，就要将颠倒的生物钟恢复过来。
也就是白天而作，夜晚而息。
而理所当然的，日向光失眠了。
她翻来覆去睡不着。
“唔~。”
日向光爬起身来，决定到院子里透透气。
夜晚有些清冷，就连月光都显得越发凛冽。
这个世界的月亮比起地球的时候大得多。
这只有两个可能：
1.这个世界的月亮很大。
2.这个世界的月亮很小，但离着地球很近。
日向光观察月亮的时候，一道破空声响彻。
「咻！」
一道寒芒飞过，钉在了日向光身前的门槛上。
“嗯~？”
日向光下意识地望去。
一把苦无之上，绑着一道信封。
日向光朝着苦无飞来的方向望去，就见某个眯眯眼站在日向一族围墙之外的大树上。
他笑了笑，直接结印消失在当场。
是千手悠斗。
“......”
日向光不知道千手悠斗这是何意，但她还是去解下了苦无上绑着的信件。
撕开之后，上面写着：
《小心宇智波流火。》


第199章.伟大的任务——除草

千手悠斗当然不知道宇智波一族集会的事情。
他特意提醒日向光也不是因为好心。
而是希望两虎相争的时候，能够尽可能的处在公平的条件下。
宇智波流火最喜欢打压别人，见不得别人好。
而以日向光的表现，必然会像是崛起的流星一般，迅速占据大众的视线。
千手悠斗相信，日向光很快就能对上宇智波流火。
到时候......
“谁才是真正的主角？”
千手悠斗高速奔袭在黑夜中，这个有着眯眯眼的少年，嘴角忍不住上翘。
在这无趣的配角人生中，能够见识到这样有趣的事情......
“嗯，果然人生要这样过才行啊......”
唯恐天下不乱的千手悠斗，一瞬间，消失在了夜幕中。
......
“宇智波流火~？渣渣而已~。”
日向光毫不在意地将信封扔进垃圾桶。
不管是什么宇智波流火，还是宇智波冒烟儿，都不会是她的对手。
......
翌日清晨，九点钟。
自来也准时的出现在了任务发布处，他发现三个小家伙儿已经全部到了这里。
“哟~，早上好，你们早就过来了吗？”
自来也朝着三人打了个招呼。
任务发布处的位置很好找，就在火影大楼隔壁。
这里，忍者来来往往，络绎不绝。
因为是战争期间，接受到的各种委托反而更多了。
并且，大部分都是跟杀戮、破坏以及救人有关的。
当然，这些涉及争斗的任务，日向光等人还没有资格接受，三人只能从最低级的  D  级任务
“日向光，别胡说八道......涡之国好好的呢......”
自来也摆了摆手。
原著中，涡之国毁灭与第二次忍界大战末期。
现在的涡之国，还是木叶有力的盟友。
“还有......”
自来也摇了摇头。
“你们接受到的任务......是除草。”
除草，又称镐hao草。
今天任务发布处的主持人是木叶高层四人之一的水户门炎。
由他负责分配各项任务。
对刚毕业的下忍，水户门炎随便扔了个象征性的  D  级任务给日向光等人。
这位面色严肃，总是不苟言笑的老者，是个非常古板的人。
不管是谁，什么关系户，都得老老实实从最低级的任务做起。
自来也摸索着下巴，看了一眼任务委托，之后，将这张纸交给了日向光三人。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“除草~？本教主居然要除草~？本教主这么厉害居然要除草~？”
日向光歪着脑袋，神经兮兮的质问道。
“自来也，难道你没有和他们三个说明情况吗......”
水户门炎扶了扶鼻梁上的原谅色边框眼镜，十分不满地开口了。
“知道了的话就到一边去，还有别人排队呢。”
自来也讪笑了一下，就带着三位弟子走到了一旁。
“看来还是得从最低级的D级任务做起呢，日向光同学......”
神奇的波风水门开口了。
戴上护额的他给人多了一丝成熟的感觉。
“刚成为下忍，只能接到  D  级任务，后面，可以接到  C  级。”
“中忍，可以额外接到  B  级。”
“上忍，可以接到  A  级......甚至是  S  级任务。”
波风水门总结的是通常情况。
特殊情况下，中忍也可以接到  A  级难度的任务的。
“任务难度越高，金钱报酬就越丰富，积累的贡献点还可以兑换忍术卷轴和一些特殊忍具。”
“我们现在是下忍，村子里的  E  级忍术会免费对我们开放。”
“而  D  级的卷轴则需要积攒贡献点，根据任务的难易程度和对村子的贡献多寡来结算。”
“另外，成为中忍后，就能兑换  C  级。”
“上忍是B级......”
这就是木叶忍者任务体系的大致情况。
像是日向光等人现在能够执行的。
只有D  级的帮人除草，或者替人买东西、看孩子、收地瓜......这种近似于打工的杂活。
“钱~、忍术卷轴~。”
“嗯。”
波风水门点了点头。
“可是本教主现在暂时还不缺钱~。”
日向光摇了摇小脑袋。
通过各种坑蒙拐骗，加上别人挑战她的时候获得的出场费，日向光已经有了10W两的积蓄。
10w两是什么概念？
1碗一乐拉面，大碗50两，而在数十年后会涨到60两以上。
按照平均值60两来算，一天3顿，三碗180两，一个月5400两，一年64800两。
再加上其他的，日向光一年的生活费是够了。
如果节俭一些，吃日向一族的大锅饭，坚持2~3年不成问题。
所以......
“走~！”
日向光一挥小手。
“先去把  E  级的忍术卷轴拿来。”
E级忍术卷轴，是免费向下忍开放的。
“任务呢？”自来也问。
“嘎嘎~！先学习所有的  E  级忍术，再执行任务也不迟~。”
日向光说着，就径自朝着后门儿走去。
“喂~！等等！”
自来也立刻追了上去，心道，这孩子怎么不按照套路来呢？
波风水门和野松对视了一眼，也跟了上去。
日向光三人，只是诸多毕业生当中的一员。
他们来领取任务，自然其他人也会来领取任务。
于是，在这里碰到了很多熟面孔。
猿飞亮、千手桃华、犬冢骨、宇智波双叶、宇智波火岩......
还有日向宵。
“嘎嘎~，日向宵，你的队友呢~？”
随后，日向宵的队友就站了出来。
是两个日向一族的族人。
一男一女，而且年龄比日向光大一岁。
“我是日向天晴。”黑色长发，一脸和善的少年主动自我介绍到。
“我是日向溯雨。”另一名少女神色冷淡，但又透露着些许温柔。
虽然两人年纪稍大，但却隐隐以日向宵为首。
实力，永远是最好的敲门砖。
“他们两个也是宗家的？”
野松皱了皱眉，打量着二人。
“是的~。”
日向光点头。
这两人比较特别，没有那种狗大户盛气凌人的气息。
不过......
三个日向一族的族人组队......还真是不常见。
“应该是极其罕见了......”猿飞亮吐槽道。
战争来临了，木叶高层脑子里就经常冒出一些骚操作，并且将之变成现实。
比如......
三个日向？
三个宇智波？
效果好不好不知道......反正先试试......
哦，三个宇智波自然也有。
宇智波双叶、宇智波火岩，还有前些日子被日向光送进医院的那位......
也成功毕业成为了下忍。
叫什么来着？
日向光忘了。


第200章.第一天就赚了一万两

互相打了个招呼后，他们被日向光的行为所吸引，一个个都好奇地张望着......
而听说有  E  级忍术卷轴可以白嫖，所有人都一窝蜂的跑了过去。
一群指导上忍顿时懵·逼在原地。
“嘎嘎~！”
来到储藏着忍术卷轴的房间后，日向光开始兴奋的打量起来。
E  级的房间基本上没锁，是个人都可以随便来。
但因为  E  级忍术太低级的原因，事实上很少会有忍者过来查看。
今天，呼啦一群刚毕业的下忍跑过来，大概是......这个房间最热闹的一次了。
“E  级忍术，替身术，这个忍者学校里教过了，不学~。”
日向光随手扔掉了  E  级替身术。
“E  级忍术，分身术，这个也学过了，不学~。”
日向光又随手扔掉一个，然后又一个。
E  级的忍术本来就不多，三三两两的架子上，放着总共七八个  E  级卷轴。
其他人翻过之后，发现这些忍术都特别的辣鸡，顿时，一张张小脸儿上都露出了失望的神
情。
“什么嘛......E  级忍术，免费的果然没好东西。”
他们当中，有大家族的孩子，有普通的平民孩子，但不管是谁，都看不上这  E  级的忍术卷轴。
然而，别人看不上，日向光却看得上。
“你们不要？嘎嘎~！本教主要。”
“E  级的藏匿术......嗯~，一种简单的障眼法，利用布、纸之类的道具，将自身与环境融为一体......这个忍术本教主已经会了~，但忍者学校里面不教~，可是本教主可以拿去骗小学生换钱~。”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
众人：“......”
“E  级的挣脱术......嗯，被敌人用绳子捆住后，可以利用这个忍术挣脱~，这个也可以拿去骗小学生换钱~。”
众人：“......”
“E  级的木叶流秘传体术奥义，二代目火影千手扉间发明的......”
日向光忽然不说话了。
反倒是众人，被激发起了好奇心。
“二代目火影什么？”
听闻E级的卷轴里面，居然有二代目火影千手扉间发明的体术，众人不禁有些懊悔。
看日向光紧紧攥着，好像当宝贝似的模样，显然是不可能让给别人了。
唉，怎么会这样呢？
因为疏忽大意，让日向光得到了便宜。
“嘎嘎~。”
日向光环视一圈众人，看出了他们脸上的渴望，于是，便开口道：
“你们想要吗~？谁想要的话~，本教主就1万两卖给他了~。”
日向光竖起纤细而白皙的手指。
只要一万两，一万两你买不了吃亏，买不了上当......
二代目火影千手扉间的体术只需要1万两！
“嗤......”
波风水门强忍住笑容。
他知道，日向光又开始坑人了。
不过......
那一门体术确实......好像......某方面值这个钱。
甚至可以说日向光卖的太便宜了。
“我来！”
最终，有一位勇士受不了诱惑，出资1万两从日向光手中买下了这个体术卷轴。
只见......
上面写着：
E级忍术「千年杀」。
由老夫亲自发明的体术，专门针对敌人的要害产生打击。
千手扉间  PS：
对宇智波一族有特别伤害加成，习得者要多多找宇智波一族的人练习。
那名买了这个卷轴的下忍，脸都绿了。
这招式是何等的强大，大庭广众之下，一招过去，那个宇智波一族的人就社会性死亡了。
但是......
日向光没说清楚的是，这个招式的巨大隐患是......会被宇智波一族的人追杀到死的......
哦草，谁闲着没事儿会去得罪宇智波一族呀！
那名下忍拿着卷轴，后悔的肠子都青了。
“嘎嘎~。”
而另一边，日向光正开心的点着钱。
今天只不过略施小计，就得到了一万两，这个买卖太值了。
“唉......”
那名下忍叹了一口气，没办法。
既然得到了，就用吧。
于是，他双手结火遁印，对着虚空比划了一下。
这是来自火影忍者第一宇智波黑，千手扉间的降维打击。
旁边，宇智波火岩兄妹，还有另一名宇智波只感觉某地方一紧......
“嘎嘎，你们不要，这些忍术就都是本教主的了......”
日向光神经兮兮的笑着，所有人当中，就属她最高兴。
而越发失望的众人已经按耐不住了。
“我们去执行任务了......唉，收地瓜......帮人收地瓜......”宇智波双叶他们一脸沮丧的走了出去。
“我们也要去执行任务了，唉，帮人看孩子，看孩子......”猿飞亮、千手桃华和另一名队友也从房间中走了出去。
不多时，所有人就都走光了。
因为刚刚这边闹出的动静，这里的看管人员走了过来。
名字是......奈良真元。
和那些一看就很精于算计的族人不同，奈良真元的面目可以用十分凶狠来形容。
一双散发着凶光的眼睛，大鼻子，仿佛龇牙的狂犬。
同时具有敏锐的头脑和凶狠的面貌。由他来负责管理卷轴储藏处，可以说是很合适了。
“呵呵......”
看到日向光在这里翻腾，奈良真元上下打量了她一眼，认出了这是木叶的风云人物。
“日向光是吧，你似乎对  E  级的卷轴很感兴趣？”
“嘎嘎~！当然~！那些人好高骛远的想得到更高等级的卷轴，本教主和他们不一样，本教主要从最基础的  E  级忍术卷轴掌握起，只有打好了根基，日后才能达到更高的高度~。”
日向光一本正经地说。
这让自来也的嘴角狠狠地抽搐了一下。
如果不知道她曾经干过的事儿，还可能真的信了她。
而现在？！能信才有鬼呢！
日向光就是个吃人不吐骨头的小恶魔！
“呵呵......”
奈良真元冷笑了一声。
“小家伙儿，贪多嚼不烂，更何况，学这么多  E  级的忍术卷轴......”
有什么用？
“嘎嘎~！本教主天纵奇才，和你们这些渣渣不一样，你们是贪多嚼不烂，本教主是技多不压身。”
日向光一脸鄙视道。
奈良真元：“......”
可以，这很日向光。
“你和传闻中的一样无耻呢......”
“嘎嘎~，不要夸本教主~，本教主会不好意思的~。”
日向光有些羞怯地挠了挠小脑袋。
奈良真元：“......”


第201章.可怕的任务真相

直到日向光折腾完所有  E  级忍术之后，小队才从任务发布处出来，然后到指定的民家田园，为其除草。
路上，自来也看着日向光，询问道：“日向光，教给你的  B  级忍术学的怎么样了？”
自来也指的是  B  级的「针地藏」。
“本教主已经学会了~。”
日向光迈着轻快的步伐，显然很得意。
“哦？”
自来也颇感惊讶。
日向光学会了？
这、这不太可能吧。
能够这么短的时间就学会这个忍术......是骗人的......
“忍法·针地藏~。”
就见日向光很快结印，伴随着身上查克拉的涌动，头发如海草一般伸长了。
“喔喔喔~~。”
自来也瞪大眼睛，不禁发出了惊叹。
这日向光......难道真的是能够继承他衣钵的最佳弟子人选？
想到这里，自来也决定继续深入考一下，看看日向光是不是确实如此。
于是，他便说：“日向光，看来你确实「初步」掌握了针地藏这个忍术呢。”
日向光略微一点头，“本教主如此天才，当然一下子就掌握了~。”
“好。那本仙人便考你一考，针地藏有几种演变方法？”
毛针千本、乱狮子发之术......
这些忍术都是以针地藏为基础，进行的演变。
“......”
日向光却不语，她心想，这个色狼一样的人，也配考她么?
便回过脸去，不再理会.
自来也等了很久，很恳切的说道，“不能写罢?……本仙人教给你，记着!这些演变方法应该记着，将来当上中忍和上忍的时候，执行任务要用。”
日向光暗想，她当上下忍还很远呢，而且，她从来没见过别人使用针地藏。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向光只感觉又好笑，又不耐烦，便懒懒的回答自来也：“谁要你教，不就是毛针千本、乱狮子发之术吗？”
自来也显出极高兴的样子，将两根指头的长指甲敲着手背上的护甲，点头说：“对呀对呀......针地藏其实有四种写法，你知道吗？”
日向光愈不耐烦了，努着嘴走远。
自来也刚想指导日向光一番，见她毫不热心，便又叹了一口气，显出极惋惜的样子。
“咳咳......自来也老师......”
波风水门凑上来，安慰了一下自来也。
“这些事情要从长计议呢......我觉得，以后您要是有空闲，为日向光同学展示一下那些忍术的威力，她一定会很热心的学习的。”
自来也沉吟了一下，点头道：“好吧。”
到了目的地之后，拔草的任务开始了。
这家村民院子里种的是药草，因为雨水增多的关系，杂草开始茂密的增长。
日向光等人的任务就是祛除杂草，保证药草的生长环境。
任务报酬  5000  两。
村子抽取百分之  60  的抽成，还剩  2000  两。
2000  两，会平均分配给自来也、波风水门、日向光、野松四人。
也就是说，最终到手后，日向光会获得  500  两。
“500  两？！”
日向光的小嘴长得老大，脸上是一副非常惊讶和夸张的震惊表情。
战争期间，一碗一乐拉面涨价到了  50  两。
做一次任务，能买  10  碗一乐拉面。
十次任务，能买  100  碗一乐拉面。
而  10  次任务积累的贡献点，基本上可以兑换一个  D  级的忍术卷轴。
执行  10  次任务，平均需要  10-20  天。
当然，如果有影分身之类的实体分身的协助，完成速度就会加倍。
在别的大家族狗大户、木叶高层哔二代看来，  500  两就是辣鸡，根本没什么用。
而对日向光来说......
500两也没有什么卵用。
“本教主随便出去坑蒙拐骗~，就能赚到1万两~，这D级忍术是打发要饭的呢~，还抽成那么狠~，哼~！黑心的木叶高层~，本教主不干了~！”
日向光撂挑子不干了！
不干了！
自来也：“......”
波风水门：“......”
“我建议去忍者学校，贩卖刚刚到手的E级忍术比较合适。”
野松皱着眉头，显然十分同意日向光的看法。
两人作势就商议起了如何坑小学生的事情。
自来也一听，差点吐血。
“半年前，我在来木叶的路上，遇到过地下换金所，地下换金所不仅收购忍者、叛忍的头颅和尸体，甚至还收购各种忍术卷轴......”
野松诉说着自己的见闻。
“以我们现在的实力，去地下换金所太危险......但是我们可以效仿之，将自身习得的忍术一样样卖给同龄人，或者同村的中忍，甚至上忍，这样就能换取大量的金钱。”
野松说的头头是道，或者说......
“喂喂，你们两个。”
自来也一看两个学生走歪了，忍不住就要进行劝说。
“执行D级任务是每个忍者的必经之路，可以有效的让你们认识到，何为忍者......”
“就是除草~，看孩子~，帮人看店吗~？”
日向光斜视着自来也，小脸上尽是鄙视。
忍者才不是这种呢。
“更何况~，依本教主所知~，只有那些平民出身~，家里等钱用的穷人家孩子~，才会不得已接受木叶高层的剥削~，执行什么D级任务~。”
日向光似乎一点都不嫌事儿大，张口就来。
“像是猿飞亮那种狗大户~，肯定是优哉游哉，装装样子，根本不愿意执行什么D级任务~。”
（某处看孩子的猿飞亮：阿嚏~！好像有人在骂我......）
原著中，十二小强12岁毕业，13岁参加中忍考试。
1年的时间，细数一下他们执行D级任务的次数，简直惨不忍睹。
以下数据出自火影忍者官方公式书《者之书》：
漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱，D级任务7次。
犬冢牙、油女志乃、日向雏田，D级任务7次。
奈良鹿丸、山中井野、秋道丁次，D级任务8次。
日向宁次、小李、天天，毕业两年，D级任务22次。
日向宁次是完蛋分家人。
小李是平民穷苦孩子。
只有这个队伍，才会选择多次执行D级任务，所有的理由汇成一句话：
因为没钱。
其他九个人都在摸鱼，一年的时间，只执行了不到10次D  级任务，剩下的300多天在干什么呢？嗯？
日向光：“这国怎?亏总民，我陷思，定体问~！哼~！”


第202章.可怜的自来也

“很显然~，D级任务就是鸡肋~，食之无味~弃之可惜~，富人家、有权有势家的孩子~，根本不用去执行D级任务~，只有那些普通平民家的孩子~，才会不得已去执行D级任务~。”
日向光说的头头是道，把自来也都给听蒙了。
“像本教主这么聪明伶俐~，怎么可能继续接受高层的压榨呢~？走~，波风水门、野松，咱们去骗小学生去~，除草的任务就交给自来也了~。”
自来也：“......”
“喂喂！！回来！！日向光你不能这样~~~~！”
自来也招手，并表示日向光怎么不按照套路来呢？
“己所不欲勿施于人~，任务是你接的~，不是本教主接的~。”
日向光头也不回地说完了这句话，就直接走掉了......
“哈哈......”
波风水门朝着自来也干笑了几声，表示歉意，然后，便追随日向光去了。
野松更不必说。
日向光就是正义。
正义去哪他就去哪。
“水门这个重色轻师的家伙......”
自来也嘀咕着。
他完全想不到，自己的弟子波风水门这个浓眉大眼的家伙也叛变火之意志了。
“呜呜呜......自来也，不要伤心，说不定任务雇主是个美丽的小姐姐呢？”
自来也一边安慰着自己，一边露出了十分猥琐的笑容。
十分钟后......
“这么快~！”
当正在屋里和任务发布人，也是这座民宅的主人，美丽的小姐姐勾搭的自来也，听闻三个影分身这么快就完成任务的时候，不由得感到震惊。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
——还有失望。
因为，他正和美丽的小姐姐勾搭的你情我浓呢。
嗯，自来也单方面的这么认为。
而真实的情况是，对方脸上带着客套的笑容，额头上却出现了一个井字。
很可能下一刻对方就绷不住表情，狠狠地揍一顿这个调戏她的白毛上忍。
“请慢走~！”
美丽的小姐姐心情愉快的和四人挥手，脸上是极为高兴的表情。
三个影分身同样如此。
唯一不高兴的是自来也的本体，他耷拉着脑袋，一副有气无力的样子。
“再给本仙人十分钟......哦不，五分钟，那位可爱的小姐今天晚上就会和我约会了，嘻嘻嘻~！”
自来也十分猥琐的笑了起来。
毫无疑问，自来也是一个色到了骨子里的忍者，看到美丽的小姐姐就走不动路了的那种。
而且，自来也不要脸的程度也是一等一的，他会一点不在意别人的感受就过去搭讪。
这么做的后果，就是经常被各种小姐姐暴揍。
“哼，你是高兴了，可是我们不高兴。”
三个影分身故意早早完成任务，就是受不了本体调戏漂亮小姐姐。
为什么做这件事情的不是他们？
这是来自影分身的反抗。
或者说，影分身也和本体如出一辙。
可怜的自来也，因为三个弟子都跑路儿的原因，他只好一个人来执行任务......D级任务......
「嘭！嘭！嘭！」
三个影分身消失了，除草的记忆反馈到了本体。
“真是......烦死了啊~~~~~”
自来也挠着头发，抓狂地叫起来。
......
另一边，优哉游哉往回走的日向光三人。
一路上往回走，日向光见到了许多熟面孔。
正在抓猫咪的宇智波双叶。
她的指导上忍提出要用暴力抓取，宇智波双叶猫奴病发作，坚持不肯。
“老师，你知道小猫咪它有多努力吗~？”
下一刻，宇智波双叶就被猫主子抓花了脸......
之后，又碰到了猿飞亮。
“哇啊~！哇啊~！”
小婴儿的哭声异常响亮。
猿飞亮的任务是看孩子。
这个三代目火影之子，村长家的傻儿子，此时此刻，一脸茫然，不知所谓。
他使出浑身解数，都无法哄的小婴儿不哭。
而千手桃华手里也抱着一个孩子，同样一脸茫然。
嚯，还是双胞胎呢。
原来，猿飞亮的队伍接到的任务是看双胞胎孩子。
“嘎嘎~，恭喜恭喜~，你们两个的孩子都这么大了~。”
日向光半嘲笑地调侃道。
猿飞亮和千手桃华抱着孩子的一幕，像极了夫妻二人。
就是......这年龄有点小。
下一刻......
「哗啦......」
一股黄色的液体顺着猿飞亮的手腕流淌......流到了他的上衣和裤子上......
昔日的尖子生，如今的下忍们，被他们瞧不起的  D  级任务弄成了傻缺。
日向光咯咯咯笑了一路，看尽了众人的洋相。
......
“渣渣~，都是渣渣！”
日向光满面春风，一张小脸儿得意非常。
诸多新晋下忍队伍，居然是他们先行回到任务发布处！
“怎么这么快就回来了？”
水户门炎长老十分不悦地看着自来也和三个小家伙儿，他心想，是不是这日向光又搞出什么事情了。
结果，日向光的回复让他大吃一惊。
“没事儿~，本教主就是回来看看~，你们继续~，不要在意本教主~。”
原来没完成任务......
“没完成任务还敢这么悠哉！快点去执行任务！！！”
水户门炎长老狠狠地训斥了日向光一句，罕见的抓了狂。
日向光咯咯咯笑着走出了这里。
“对了......自来也呢？”
皱着眉头看着日向光三人，水户门炎不禁陷入了思考。
又十分钟后......
“什么？你一个人去完成任务？！”
水户门炎打量着垂头丧气的自来也，惊呼出声。
扔下指导上忍，自己跑去一边玩儿，恐怕除了日向光，再也没有一个下忍敢这么做。
“真是岂有此理！！”
水户门炎一边痛骂，一边给自来也完成了任务登记。
“自来也，你也老大不小了，也不知道好好教育他们三个，日向光他们不懂事，你也不懂事？”
最后，训斥着训斥着，水户门炎开始说起自来也的不是。
直将自来也骂的狗血淋头。
“炎老师......给我个面子......”
这边的吵闹，吸引了各个木叶忍者的注意力。
他们都好奇地望向这边，自来也恨不得找个洞钻进去。
当着这么多的人面训斥他，他自来也也是要面子的。
“哼！既然知道要面子！就好好教育那三个孩子......”
水户门炎推了推眼镜，拿出卷轴看了看。
“自来也小队，你的小队下一步可以选择的  D  级任务有......帮助村民到郊外伐木、帮助村民去隔壁村子买东西、帮忙看店......”


第203章.初生牛犊不怕日向光

自来也领取了D级任务后，就准备去找日向光他们。
......
木叶，忍者学校门口，正午，12点。
本该回家的孩子们，却聚集到了这边，吵闹声震天，甚至引得一些忍者教师过来围观。
而一切的始作俑者，就是今天当上下忍，正应该执行第一次任务的日向光。
“嘎嘎~，你还在为忍者教师捆住你，不能恶作剧而感到发愁吗~？你还在为不能躲过忍者教师的追捕而感到悲痛吗~？不要紧~，现在本教主这里有帮你们摆脱这可恶的现实的伟大忍术~，只要9998两~，只要9998两~就能实现这一切~。”
日向光，正在吆喝拍卖E级忍术挣脱术，还有E级忍术藏匿术。
也许......还可以加上一些其他的忍术。
前提是这两个忍术如果能够卖得出去，日向光会考虑贩卖D级，也就是下忍级别的忍术给小学生们。
“喂，这位学姐，你卖的也太贵了吧。”
这学期入学的一年级新生，8岁的熊孩子们，称呼9岁的日向光为学姐。
不知不觉间，日向光也成为了前辈。
这让波风水门和野松感觉到了时光的流逝。
“忍者学校里免费教授E级忍术，你的E级忍术却要卖9998两......”
有学生质疑道。
“嘎嘎~，你们这就不懂了~。”
日向光摇头。
常言道：和气生财。
能够赚钱的事情，日向光是不会生气的。
“忍者学校里面~，只会教你们三身术~，这些E级忍术是不会教的~，不信的话，你们可以问问那边的那个原始人~。”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向光举起小手，伸手一指，指向了某一脸生气走过来的某忍者教师。
“谁是原始人啊~~~~~~~！日向光，你都毕业了，怎么还过来捣乱！！”
堂泽抓狂道。
不是刚毕业吗？不是应该去执行任务吗？怎么又跑来忍者学校霍霍别人了？
她的指导上忍不管的吗？
“堂泽老师，学校里真的只教三身术吗？”
有一年级的小学生立刻问道。
“唔......唔......”
堂泽支支吾吾了半天，最后还是点了点头。
“嘎嘎~，你们听到了吧~，本教主卖9998两根本就不贵~，只要这么点钱，就可以受益终身~，不仅能够避过忍者教师的追捕，以后执行任务的时候还能用上......”
日向光一番吹嘘，天花乱坠，直将忍校生们忽悠的一个楞一个楞的。
终于，有小学生忍不住了。
“我买！我买！”
就这样，一手交钱一手交货。
日向光美滋滋地又赚到了10000-2两。
“还有最后一个~，还有最后一个~，一口价9998~，童叟无欺~，你买不了吃亏，买不了上当~。”
日向光晃着卷轴，吆喝道。
“哼！无聊......”
人群中，有一年级的小学生冷哼一声，表示不屑。
那鼻孔朝天的作风，再加上他身上穿着的衣服映衬的族徽......
自然是宇智波一族的没跑了。
这学生刚想说几句嘲讽的话，就被高年级的宇智波学生拉到一边去了。
“喂！别作死！”
那名宇智波一族的高年级学生拉着自己的同族人。
他心想，这熊孩子真是不知道天高地厚，居然敢去嘲讽日向光，他难道不知道日向光大魔王的称号吗？
日向光没毕业那会儿，在忍校中可谓是呼风唤雨，人挡杀人，宇智波挡杀宇智波。
好多宇智波一族的小孩子都吃过日向光的亏。
“放开我！她不就是个辣鸡日向一族的吗？下忍又如何？我才是主角，我能越级杀怪！！”
那名一年级宇智波一组小学生叫嚣着，很是不服。
很多小孩子都做过主角梦，以为自己是这个世界的主宰......也就是中二病，这很正常。
不过，现实总是会教他们做人的。
“嘶......”
下一个瞬间，强人锁男的高年级宇智波学生倒抽一口凉气，心里面咯噔一跳，心想......这下坏了。
因为他发现......
日向光看过来了。
那双白色的眸子里面闪烁着十分可怕的光芒。
就见......日向光伸手一指：“你......放开那个渣渣~。”
（不是我不帮你......是你自己作死呀......）
那名宇智波高年级的学生这么想着，飞速的放开了自己的同族。
“哼！”
一年级的小学生冷哼一声，十分不屑。
“我不管你是下忍还是日向一族......忍者学校可不是你撒野的地方。”
很好，上来先给别人扣个大帽子。
日向光表示，这很宇智波。
“......”
就见野松立刻皱起了眉头，同时......无形的气势在酝酿。
“糟了......是风纪委员......风纪委员野松生气了！！”
忍者学校时期，很多学生都有着被野松吊在树上的经历。
他们一看野松皱起眉头，就知道他很可能又要「正义执行」了。
“嘎嘎~，小伙子~，你好像很不服气呀~。”
日向光用戏谑的眼神打量着这个小学生。
而周围原本嘈杂的环境立刻安静了下来......
小学生们看着日向光和宇智波之间冲突，寻思有好戏可看。
那些一年级的小学生还不知道日向光的恐怖，以为她看到宇智波就会认怂。
而那些高年级的学生则知晓......日向光可不管对方是不是宇智波还是......千手什么的。
“把你的七大姑八大姨叫过来吧~，你不是本教主的对手~。”
日向光伸手一指，语气中充满了轻视。
“七大姑八大姨？我为什么要叫来他们？”那个宇智波小学生不解。
“嘎嘎~，当然是因为你们宇智波一族就是这样~，打不过就回家叫七大姑八大姨......”
日向光讥讽道。
随后，人群中爆发出一阵大笑。
因为宇智波一族确实是这样。
打不过叫家长很正常，告老师也很正常！
但问题是......
宇智波一族是叫来一大群亲朋好友，什么哥哥姐姐叔叔阿姨轮番上阵。
跟葫芦娃救爷爷似的。
“你！”
那名宇智波小学生一听，顿时双眸爆睁，脸上涨红了一片。
因为日向光的嘲讽，加上众人的哄笑，让他感觉到自己受到了侮辱。
他今天非要好好教训一下这个日向一族的辣鸡不可！


第204章.打工是不可能打工的

“我要挑战你！不知名的日向一族。”
宇智波一族的小学生伸出手指，对日向光发起了挑战。
“嘎嘎~，初生牛犊不怕本教主~，很好~。”
日向光点头。
“本教主接受了~，看招~！”
就算是面对一个小学生，日向光也没有任何放松的意味。
她嘎嘎怪笑一声，一个箭步主动冲了过去。
崩掌！
右臂一挥，白皙的小手就透露出一股劲风。
似乎没想到日向光居然会主动出击。
说好的礼让呢？
宇智波一族的小学生显得有些惊讶，不过他也并未因此而慌乱。
身体微微一侧，就避过了日向光挥来的掌风。
“哼！日向一族的八卦空掌，不过如......”
那副十分不屑、鼻孔朝天的表情戛然而止。
因为空气中忽然炸响的轰鸣直接将他整个人卷入其中。
八卦空掌的打击范围是一个手掌大小。
而崩掌则不同......
甚至可以扩大成一个圆面。
所以......自认为躲过去的宇智波一族小学生吃了判断错误的亏。
轰！
在他的废话终结之际，日向光又拍出一掌，双掌叠加之下，这个小学生倒飞了出去。
小小的身躯在空气中划出一道弧线之后，重重地摔落在了地上。
这一刻，全场无声。
“唉~。”
日向光叹了口气，收回了双手，背负在身后。
“为什么总有渣渣觉得本教主这一招是八卦空掌......”
不知道有多少个傻叉，觉得日向光是日向一族，就得用八卦空掌。
日向光是会八卦空掌，但不如崩掌用着习惯。
这种大开大阖，气若山河的刚掌，日向光更为擅长。
这就是吃了定势思维的亏。
“日向光......你一回来就打人！”
堂泽无奈地看着那个倒地的宇智波。
不用他吩咐，那个小学生的族人就过来把他抬走了。
可谓是相当熟练了。
熟练地让人心痛。
从这里就知道日向光以前收拾过多少小学生。
而那些新入学的一年级学弟学妹们，已经被日向光震惊到了难以言语的地步。
他们惊的是日向光的实力。
惊的也是日向光出手就敢殴打宇智波一族的勇气。
这是何等的......霸气。
后面......
宇智波一族的人看着这一幕，皱了皱眉。
但却没有任何办法。
日向光的强悍是无法理解的强。
无论是一个人，还是两个人一起上，都没有任何区别。
也许......得十个八个宇智波一起群殴才能解决掉日向光。
但问题是......他们是睾贵的宇智波，怎么能够群殴呢？
到最后......说定还得像日向光说的那样，葫芦娃救爷爷，七大姑八大姨一个一个来。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“渣渣们~。”
随着日向光神经兮兮的嗓音，众人不由自主的一齐看去。
一个精神病人确实能够引人发笑。
但是......
当这个精神病人实力极为强大，而且十分可爱的时候......头脑中的感觉就会显得十分怪异。
日向光的目光扫视过小学生们，轻灵的嗓音在空气中流转。
“本教主过几天还会来的~，并且将为你们带来更强的d级......也就是下忍级别的卷轴~，回去准备好金钱吧~！”
日向光一挥手，转身就走。
她的背影深深地印入众人的眼眸。
今天，日向光的传说又将增添一件。
并且为更年幼的一代所知晓。
但这一次，却是以学姐，以前辈的身份。
......
“喂！日向光！别走！”
堂泽从后面追了上来。
这位昔日的班主任看着日向光，心里面感慨万千。
“嗯~？堂泽~，你有什么事情吗？难道想请本教主吃拉面~？”
日向光一开口就把午饭搞定了。
这下子，不管堂泽愿不愿意，他都得请日向光吃拉面了。
因为堂泽深知日向光无利不起早的作风。
要是他不管饭......日向光是不会和他说一句话的。
“好吧，好吧，老师就请你吃拉面......”
“是你们~。”
日向光强调道。
她现在不是一个人了。
有队友野松，还有波风水门。
下忍时期就要三人队友一起行动。
......
20分钟后......
“嘎嘎~，老板，再来一碗~。”
日向光端起大碗，和老板说，要再来一碗。
“好嘞！”
手打麻利地接过碗。
之后，又为日向光准备了一碗新的拉面。
“......”
堂泽嘴角抽了抽。
这熊孩子......可算是逮到放开了吃的机会了。
反正花的都是他的钱，不吃白不吃......
日向光看到堂泽肉痛的表现，不乐意了。
“堂泽~，你再这样~，下次本教主就去居酒屋~，一顿吃你好几万两~。”
日向光指的是自来也。
她昨天一顿饭吃了自来也好几万两的。
听到日向光一说，堂泽立刻收起了表情。
他一个小小的中忍可负责不起那么贵的伙食。
大概......所有忍者教师之中，只有身为上忍的吾克老师能够吃得起。
堂泽从波风水门口中得知，今天他们乱晃了一个上午，啥事儿也没干。
“有手有脚为什么不去做任务？”
堂泽质问道。
而日向光拿着筷子，将之前对自来也的那番说辞，又给堂泽说了一遍。
“本教主决定了~，这半年的时间努力靠坑蒙拐骗赚钱~，剩下的时间用来修炼~，等到半年后的中忍考试，本教主就参加变成中忍~。”
这就是日向光的计划。
做d级的任务根本没有意义。
浪费时间。
哪有坑蒙拐骗爽。
今天一次性就赚了2万两。
做d级任务，得做40次才行。
40个d级任务，少说要用1个月的时间。
时间......就是生命。
日向光摇头。
“打工这方面......打工是不可能打工的~，这辈子都不可能打工的~。做生意又不会做，就是坑蒙拐骗......才能维持的了生活这样子......”
承认了，居然承认自己是坑蒙拐骗了！
堂泽想要吐槽：“那你不怕被警务部的人抓起来吗？？”
“被警务部的人抓起来？”日向光瞪大了眼睛。
“嗯。”堂泽点头。
“......进看守所感觉像回家一样~，在看守所里的感觉比家里感觉好duo~~~了~！里面个个都是人才~，说话又好听~，哦呦，本教主超喜欢在里面的！”
堂泽：“......”


第205章.你们还有什么不会的

时光飞逝。
转眼间，日向光就吃了十碗拉面。
撑得日向光都走不动道了。
“小心长胖！”堂泽付款的时候，恶狠狠地看了日向光一眼。
“嘎嘎~，不劳你费心~。”
日向光揉了揉肚子，表示她可以修炼。
通过大量的体力挥洒，就可以将拉面的能量完全释放。
“老板......给我一碗拉面......”
就在这时，旁边走过来一个有气无力的身影。
是自来也。
找不到日向光等人的自来也没办法，就又去了接了几个任务。
一上午的时间，自来也完成了6  个  d  级任务，效率高的让人惊叹。
别误会，自来也可不是好心的要为几个熊孩子弟子积攒任务次数......
而是......
要在众位小队指导忍者中脱颖而出，评选为今年的先进模范。
据说，第一名会有奖励。
自来也希望，能够和很多小姐姐一起度过美好的时光，这就是他的愿望。
“嘎嘎~，自来也，你执行任务完了吗？辛苦辛苦~。”
吃饱饭的日向光十分和善地和自来也打了个招呼。
“你们几个！！”
自来也抓狂道。
“居然优哉游哉在这里吃拉面！”
“嘎嘎~，本教主和波风水门、野松已经吃饱了~，你慢慢吃~。”
日向光说完后就要走人。
“自来也大人......您也不好好看管一下日向光，这样下去，她把波风水门和野松都会带坏的。”
付完钱的堂泽看到自来也出现，忙不停地对自来也吐苦水。
而自来也早就想好了对付日向光的办法。
“日向光......”
“什么事~？”
“难道你不想通过d级任务积攒贡献，从而到任务发布处兑换忍术卷轴吗？”
平民忍者、没有传承的忍者，大多数提升实力的途径都是通过辛苦的被压榨执行任务，从而换取卷轴，学习卷轴上面的忍术、体术、幻术，以此种方式提升实力。
自来也想要以此作为诱惑，来使得日向光心甘情愿的执行任务。
“还有4次哟？本仙人已经替你们完成了6次d级任务，只要你们再做四次，就可以去兑换一个d级忍术了。”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
d级忍术等级虽然低，但却有很多方便使用的忍术。
“水门，你来说一下d级忍术都有哪些？”
自来也等待着拉面呈上的时候，吩咐道。
“嗯......”
波风水门稍一沉吟就开口了。
“d  级忍术里面，必学的有瞬身术......但这个术我和日向光同学，还有野松同学已经会了。”
自来也：“......”
d  级的瞬身术，是人人必备的装b忍术。
单手结印，咻地一下子就不见了。
卷轴储藏处，  d  级的忍术比  e  级忍术多出好几倍。
虽然相较c级，杀伤力不足，五属性遁术威力不行。
但却有偏向于辅助的，比如瞬身术、土遁心中斩首之术......等。
另一方面，  d  级的忍术还有一些特别的分类。
大多是各大家族象征意义的扔过来，对村子聊表忠心的。
这些本来属于秘传的忍术被公开，按理说是一件值得高兴的事情......但问题是，秘传忍术通常都是配套生效。
比如  d  级的四脚之术，是搭配忍犬伙伴的兽人分身来使用。
光使用四脚之术，不仅动作极为不雅，而且杀伤力也没有想象的那么厉害......
这些忍术......学了也没用。
“野松同学是土属性查克拉，d  级的土遁心中斩首之术就很不错，不仅可以用来偷袭敌人，还能一瞬间进入土里当做逃命忍术使用。”
“......”
自来也微笑。
听到波风水门的分析，不禁点了点头。
确实的，野松现在缺乏一种保命手段。
进攻方面，自来也认为野松已经足够，蜘蛛黏金可以通过不断地修行，达到更高杀伤力的程度。
那么，野松就十分适合兑换这个忍术了。
“不过呢......”
波风水门竖起一根手指。
“野松同学已经会这个忍术了。”
“噗~~~~~~~~~~~！”
刚喝了一口水的自来也立刻喷了出来。
他怎么不知道野松是什么时候学会这个忍术的。
“一切都是正义的选择......”
双手环胸的野松一脸严肃的说道。
把正义换成盖塔线、魔神力......毫无违和感。
正义便是野松的力量。
“日向光同学......属性是水、火、雷......可以兑换  d  级的水遁雾隐之术。”
d  级的雾隐之术，是一种非常泛用的术。
这个术，起源于水之国雾隐村，雾隐村大部分下忍都会使用这个  d  级忍术。
甚至中忍、上忍、暗部、水影......都没有放弃使用雾隐之术，因为这个术的用处实在是太广了。
也许有人会疑惑，木叶的卷轴储藏处为什么会有雾隐的忍术？
这很简单，通过逼问、拷问、策反、收买......或者从尸体上解析等手段，就能得到一些想要的术。
或许，一名雾隐村的上忍很难收买，但下忍呢？
只要给够了足够的报酬，雾隐下忍还不是乖乖地把本村的  d  级忍术交给木叶？
这种肮脏的交易，忍界中到处都在上演。
就见波风水门一脸诚恳，与人为善。
要说为什么的话，是因为这个术是专门用来坑宇智波的。
通过查克拉制造雾气，雾的浓度根据使用者的查克拉量来决定。
最大，可以到伸手不见五指的境地。
然后，宇智波一族就成了睁眼瞎。
写轮眼？！
木大木大木大！！！
也许有人会疑惑。
对手看不到的话，日向光不也是看不到？
然而，日向光的白眼，洞察力在写轮眼之上，还具备透视能力，就算是伸手不见五指的浓雾，也无法阻挡白眼的视线。
也就是说，只有日向光打别人，而别人只能睁眼瞎挨打。
看着波风水门三人商议着怎么坑宇智波，自来也的嘴角就一阵抽抽。
问题是主谋者还是水门......
不过......
自来也虽然对村子里面的勾心斗角不感兴趣，也对宇智波没什么恶念，但是......如果宇智波敢主动招惹他的三个弟子，那自来也不介意让三位弟子狠狠地揍回去。
“不过呢......”
波风水门又竖起手指。
“这个忍术日向光同学也会了呢......”
自来也：“噗~~~~~~~~~~~~~！”
自来也就想问问，说吧，你们几个还有什么不会的！


第206章.日向光和自来也的计划

“d级忍术......总共有......”
波风水门如数家珍一般，或者说，像是报菜名一样说出了所有的d级忍术。
“最低级的五属性攻击遁术：火遁火弹、水遁水弹、土遁裂土......”
“辅助性忍术：水遁雾隐之术、土遁心中斩首之术、金缚之术、瞬身术......”
“幻术：魔幻奈落见之术......”
“体术：木叶旋风、木叶烈风、犬冢一族的通牙。”
听到波风水门做足了功课，自来也很欣慰地点了点头。
知己知彼，百战不殆。
一名忍者，掌握的忍术情报越多，在对战中便能洞察先机，反制敌人。
“还有一些忍术、秘术，如：风遁斩空波、胧分身术、四脚之术......这些术式或者属于秘传家族，或者属于其他忍村的忍者，所以我们不得而知......”
也就是说，这些忍术是无法通过做d级任务兑换得到的。
“自来也老师......实际上，除了最后那些无法得到的忍术，d级忍术的修炼方法我们全都有。”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“纳尼？！”
自来也猛然睁大了眼睛，对波风水门的话语感到不可置信。
虽然木叶隐村，卷轴储藏处的d级忍术并不算稀罕，但却不会有人全部去兑换得到......
不......
还是有人这么做的。
自来也一瞬间想到了大蛇丸。
也只有对忍术异常狂热的大蛇丸，才会去收集所有的忍术。
木叶隐村，如果三代目火影猿飞日斩说自己掌握的忍术数量为第一，那么......大蛇丸就敢说自己是第二。
除了火影，没有人比大蛇丸收藏的忍术还要多。
自来也看了一眼有些发懵的堂泽，确认他没有偷听到这边的谈话，便继续道：
“水门，难道你们去掏了大蛇丸的老家？”
“......”
没办法，自来也肯定会这么想。
因为他实在想不出波风水门三人为何会掌握全部d级忍术。
“呵呵......”
波风水门笑了笑。
他总不可能说，因为穿越前的记忆都留在脑子里的原因吧。
“嘎嘎~，这是本教主和波风水门、野松之间的秘密~。”
日向光十分得意地说道。
看她小尾巴骄傲的快要翘上天了，自来也就知道，这件事和日向光脱不了干系。
然后......
自来也就想到了另外一个可能。
“我知道了......是老头子......”
老头子，指的是三代目火影。
自来也认为，一定是他的老师，猿飞日斩提前给日向光开小灶了。
看到自来也一副“本仙人完全明白了”的神色，波风水门也不去揭破。
有时候......
误会可以起到很好的作用。
“老头子真是多此一举......”
自来也抱怨道。
这下好了，日向光是高兴了，但他可受罪了。
自来也只能感叹：“这年头人心散了......队伍不好带了......”
叹息了片刻，自来也又问道：
“那你们打算怎么做？”
关于小队以后的行动方针问题，做出探讨。
“嘎嘎~，当然是先将所有的d级忍术贩卖出去~，剩下的时间用来修炼~，不是c级任务或者b级任务就别来找本教主了~。”
日向光俨然一副本教主就等中忍考试，没别的事儿别烦本教主~的架势。
“还来真的啊......”
自来也忍不住摇头。
如果日向光真的这么决定，那么......他至少还有做4次d级任务，凑够10次的次数，水户门炎长老才会发给小队c级任务。
为了以后能够轻松一点，自来也决定自我牺牲一次。
“好吧，不过日向光......后天我就能让你领到c级任务，你可要做好准备哟？再见。”
自来也挥了挥手，居然真的放任日向光去做了。
“自来也老师......”
波风水门望着自来也的背影，挠了挠头。
不过总体来说，这是个好消息。
d级任务对他们而言确实没什么用，只是单纯的浪费时间而已。
c级......
能够碰到山贼、流浪武士、强盗......这种敌人的存在。
而b级......
才是真正的与忍者进行厮杀的任务。
不过鉴于木叶任务的传统尿性......
通常一个c级任务就可能变异成a级，甚至s级。
就好比原著中卡卡西带着学生做任务，明明是c级，最后却因为委托人的隐瞒，变成了和桃地再不斩大战的a级任务。
“嘎嘎~，那本教主还是今天下午就去贩卖d级忍术卷轴吧~。”
日向光决定了，今天下午就去。
“可是......那些小学生来不及准备金钱。”野松皱眉道。
虽然他被三代目火影安排了住所，但是......
成为下忍后，补贴的资金就断了。
也就是说......野松从现在开始要自力更生了。
日向光卖出去的金钱自然不可能独吞，2万两......平分之后，每个人能拿到  6000多两。
今天一天的时间，野松就有了6000两的生活费。
6000两......足够支撑他1个月的生活了。
但是，忍者需要购买一些其他忍具。
包括医疗包、忍具袋、衣物、鞋子......衣食住行无不需要钱。
“嘎嘎~，你们听没听说过分期付款~。”
日向光神秘的说道。
“分期付款？”
波风水门和野松又听到了一个新鲜的台词。
日向光总是能令他们惊奇不已。
那么......所谓的分期付款是什么？
......
下午，波风水门和野松知道了什么叫做分期付款。
“d级忍术瞬身术~，出门装b必备~，只要3万两~！”
日向光拿着瞬身术的卷轴在吆喝。
这是中午临时赶工出来的。
“神马~？嫌贵~？不要紧~！本教主为你们推出了分期付款业务~，只要月供5000两~，半年就能还清~。”
波风水门和野松这才知道，日向光使用了类似放高利贷的手法。
但日向光十分良心的没有加上高昂的利息。
半年......正好是日向光计划的从下忍升格为中忍。
同时，也是上战场的日子。
成为中忍后，第二次忍界大战到那时候肯定愈演愈烈。
就算是日向光这么小的孩子......也会被派到前线战场。
而这一切，都在日向光的计划当中。
到那时候，所有的欠款全部还清，而她也会离开木叶前往战场。
可谓完全不拖泥带水。
至于那些想要赖账的......日向光不介意让他们见识见识，木叶的树叶为什么这么绿！


第207章.破解幻术

日向光的分期付款策略让小学生们为之疯狂。
很快，她手中的d级忍术卷轴就贩卖一空了。
总共收入是......
20多万两......
大部分都是分期付款，少部分狗大户、土壕家的孩子，自然是全款。
日向光让他们回家拿钱的空当，在学校门口等候。
日向光已经记下了他们一个个人的情报，生辰八字，家庭住址......
甚至还按手印画押！
等到时候追债的时候，算是证据。
“日向光同学......”
一个熟面孔涌入到了眼前。
是漩涡玖辛奈。
她看上去气色好了不少。
漩涡玖辛奈，依旧就读于忍者学校之中。
不过，这个学期已经是二年级生了。
为什么漩涡玖辛奈不毕业，其中的理由日向光都明白。
无非是因为她是九尾人柱力，木叶高层不会简简单单把她放出去的原因。
从漩涡玖辛奈成为九尾人柱力的那一刻，各种行为都会受到束缚。
她的人生，从今往后可谓处处是坑。
如果不出意外......
漩涡玖辛奈至少要到12岁，才会被允许从忍者学校毕业。
昔日的校园，如今成为了囚笼。
这其实还不算什么。
体内的那只九尾才是麻烦。
某只胖狸猫曾经对她说过：九尾爱吃大便。
哦哟，这就埋汰了。
日向光以十分怜悯的眼神看了一眼玖辛奈，“玖辛奈~，辛苦你了~。”
还要当九尾的铲屎官。
玖辛奈：“？？？”
之后，两人交谈了一会儿，玖辛奈的气色恢复的很好。
除了精神方面，身体方面已经开始出现某些......神奇的特质。
她看上去更加的容光焕发，日向光猜测，这或多或少是九尾查克拉的影响，当然，这也可能是单方面不负责任的猜测。
玖辛奈的精神头简直足的可以每天绕木叶几百圈儿，再大喊一声：“青春！”
前提是她穿上绿色紧身衣。
“再见，日向光同学。”
“再见~。”
日向光挥着小手，和玖辛奈道别。
后者奔跑的身影快速消失在了教学楼入口处......
......
翌日，清晨。
自来也明显的发现队伍里的气氛有些古怪。
三个小家伙儿似乎都很高兴的样子。
那是当然了。
经过平均分配金钱之后，每个人到手了7万两。
日向光的总财产来到了18万两。
18万两很多，但也不多。
不过数年的生活费。
而且如果要买一把制作精良的忍具......18万两完全不够。
比如旗木朔茂的白牙短刀。
那得18万后面再加好几个0，才能买得起。
赚钱之路，前途漫漫......任道而重远......
自来也那边。
一个个完成的任务被他收入囊中，自来也单刷了10次d级任务，刷新了小队的记录。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
小队四个人的个人档案记录上，以两天的时间......d  级任务的执行次数变成了次，创下了建村以来的历史之最。
顿时，自来也小队名声大噪。
虽然只是简简单单的  d  级任务，但像日向光等人这么努力去完成的，是少之又少。
才怪。
都是自来也一个人完成的。
像自来也这样能够拉下脸皮，独自单刷的忍者.....估计木叶只有他一个了。
“任务是本仙人独自完成的，所以......任务报酬就不给你们了。”
这是来自自来也的惩罚。
他可是赚取了2.5万两呢。
如果自来也知道日向光等人每个人赚的比他还要多好几倍......
大概得当场哭出来吧。
“嘎嘎~。”
日向光笑而不语。
而10  次d级任务，足够兑换一次  d  级的忍术卷轴。
然而，自来也却拒绝了兑换的提议。
之后，他为日向光讲授了幻术的基本知识。
今天，在任务发布处，宇智波流火的身影一闪而过。
自来也敏锐的察觉到了宇智波流火的目光和恶意，因为他总是往这边看。
自来也当然知道，宇智波流火不可能对他一个大汉感兴趣。
那么......
他自然是想谋害日向光了。
自来也呵呵两声，这宇智波流火明显太嫩，恶意都十分直白地写在脸上。
到底是宇智波一族太傻，还是太过傲慢了？
这种几乎差点要写到脸上的“我是坏人”，足以显示出宇智波的愚蠢和倨傲。
宇智波流火太嫩了，对自来也来说。
当然，虽然嫩，但也不能小瞧。
宇智波流火是精英下忍，被誉为木叶最强下忍。
他拥有一勾玉写轮眼，一些中忍恐怕都不是他的对手。
开启了写轮眼的宇智波，每个人都能越级打怪，非常棘手。
而写轮眼自带一种功能：幻术。
为了防止日向光被迫害，自来也决定教日向光破解幻术的方法。
接着，自来也为三人讲授了如何破解幻术。
“刚刚我所说的听明白了吗？”
“......”
日向光点了点头。
幻术破解，有多重办法。
1.依靠同伴输入查克拉。
2.自身结印，重新掌握回查克拉的控制权。
3.开启八门遁甲。
4.体内有神受帮助解开。
日向光适应于第二种，但其实......除此之外还有一种办法。
“把你的分身叫出来......”自来也示意道。
下一刻，一道红色的虚影便脱体而出。
“给你的分身下中了幻术之后为本体输入查克拉解除幻术的命令，这样，在你万一中幻术的时候，就可以迅速解开。”
自来也示意道。
日向光演示了几次，自来也很满意的点了点头。
这很傻瓜式了。
宇智波流火再厉害，也不可能用写轮眼一瞬间控制多个目标。
除非他的写轮眼变成二勾玉，或者三勾玉的威力加强版。
接着，自来也咬破自己的手指，猛然拍在地上：“通灵术！”
嘭！
烟雾腾起，一只浑身漆黑的蛤蟆便出现在了这里。
这只蛤蟆看起来和日向光差不多高，一身漆黑漆黑的，看起来诡异至极。
“是自来也啊，叫我有什么事吗？”
“蛤蟆壬，这是我新收的弟子，日向光，我正在帮助她训练如何解除幻术，所以，拜托你
了。”
自来也本身虽然不会幻术，可是，各种神奇蛤蟆层出不穷的妙木山却有着各种各样的蛤蟆。
其中，就有一些蛤蟆擅长使用幻术，蛤蟆壬便是其中的一只。
自来也施展的是......c  级忍术，通灵之术。
“好的，三位，以后就请多多指教了。”
蛤蟆壬竖起爪子，朝着日向光等人打了个招呼。


第208章.悠闲的日常

妙木山的蛤蟆很奇特，而日向光也有很多问题想问。
“嘎嘎~，你是蛤蟆精吗~？你会蛤蟆功吗~？你修炼了几百年了~？”
日向光一连问出几个问题。
“蛤蟆精？我是妙木山的蛤蟆壬，不是蛤蟆精，蛤蟆精是另一只蛤蟆。”
蛤蟆壬十分认真地回答了日向光的问题。
哦豁，居然还真的有一只妙木山的蛤蟆叫做蛤蟆精。
“我会忍术和仙术，其中特别擅长幻术，修行时间不到  10年。”
看它的样子，是一只态度很端正的好蛤蟆。
回答了日向光的疑问后，蛤蟆壬双爪结印，“要开始了哦，魔幻友好之术！”
无形的阴遁查克拉波动从蛤蟆壬的身上发出，如风一般吹过了日向光的身体。
幻术的本质，就是利用阴遁能量来干扰敌人五感，从而影响大脑的一种能力。
利用幻术可以做成很多事情，甚至可以间接杀死敌人。
但唯一的致命缺点，则是无法对敌人的肉体造成直接伤害。
不管幻境中的伤害多真实，现实中的肉体都不会有损伤。
也就是说，如果一个人的精神力足够强，是可以硬生生扛过幻术打击的。
蛤蟆壬使用的魔幻友好之术，是友谊的幻术，等级为  d，只是最基础的幻术。
就和友谊的魔法，魔法小马一样，ohlittle  pony~~。
这个幻术，甚至连精神伤害都无法造成，它的效果是......
幻境中。
日向光端坐在王座之上。
下面，是无数的熟面孔或者生面孔。
其中有波风水门、野松、自来也。
再到同期的猿飞亮、宇智波双叶、宇智波火岩等下忍。
还有三代目火影猿飞日斩、志村团藏等高层。
日向日天为代表的日向一族......其他部族......
甚至还有一乐拉面的手打和其他木叶路人......
志村团藏本人都跪倒在日向光面前：“日向光教主，请原谅过去老朽的无知，教主大人牛b（破音）！”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
志村团藏起了个头，所有人都在狂热的喊着口号。
“通天教主，法力无边，神通广大，法驾中原~！”
......
“嘎嘎~，嘎嘎~！”
日向光嘎嘎怪笑着，显得十分高兴。
“这个小家伙儿到底看到了什么？”
自来也抚摸着下巴，一副深思不解的模样。
“不知道，大概......只有同为人类的自来也能够理解吧。”蛤蟆壬十分平静又无情地说道。
自来也为了修炼对幻术的抗性，自然也中过蛤蟆壬的这个忍术。
当时，自来也是露出了一副色中饿鬼的模样，连鼻血都流了下来，笑声更是有多猥琐就有多猥琐......
所以......自来也在幻境中看到什么就不用多加描述了......
“咳咳......”
自来也用力咳嗽了几声，蛤蟆壬哪里都好，就是偶尔会有些毒舌。
就在这时，绯红分身动了，她轻轻朝着日向光身上一点，泛起了丝丝查克拉波动，日向光的笑声就戛然而止。
这说明，她脱离了幻术。
“咦？咦？！”
眨着眼睛的日向光显然对眼前的事情还没能立刻反应过来。
她刚刚在幻术里嗨得慌呢。
通天教主，文成武德，千秋万载，一桶浆糊~！
“嘎嘎~！蛤蟆壬，再来一个~！给本教主再来一个，要不这样，你把那个幻术教给本教主，本教主自己练习......”
自来也：“......”
蛤蟆壬：“......”
最终，自来也很生气的训斥了日向光一顿。
沉溺幻术有风险，需谨慎。
“你留在这里好好练习对抗幻术吧，波风水门、野松，你们两个跟我过来。”
自来也朝着二人招了招手，他早就想好了，一切的源头都是日向光。
只要日向光不在，野松和波风水门就得听他哼哼。
“自来也老师，我们要去哪？”波风水门问。
“当然是去执行d级任务，你们不是想要执行c级任务吗？炎长老说了，必须你们亲自完成d级任务才算数。”
“......”
波风水门和野松对视一眼，不知真假，但决定还是乖乖去照做。
......
时光飞逝，转眼间，一个星期的时间过去了。
日向光的对抗幻术练习取得了一定的成果。
只要坚持不断的中幻术，幻术抵抗力就会上涨。
就比如要先学拳，就要先学会挨打是一个道理。
而另一边......
波风水门：“金缚之术！”
被拘束住的猫不动了，自来也小队完成  d  级捉猫任务！
野松：“木叶旋风！”
“咔咔咔”树倒了一片，自来也小队完成  d  级砍树任务！
波风水门：“风遁大突破！！”
“轰！”老旧房屋倒塌，自来也小队完成  d  级拆迁任务！
野松：“蜘蛛缚！”
“咻！”蛛网笼罩住了一片鱼儿，自来也小队完成  d  级捕鱼任务！
波风水门：“哈哈......！”
自来也小队完成  d  级看孩子任务！
......
就这样，自来也小队以让所有人震惊的速度，完成着一件又一件的任务。
不过短短一周时间，他们的  d  级完成任务总量，就达到了惊人的  120  次。
120次的任务报酬，每个人分得5万两。
加上以前父母遗留的积蓄，波风水门银行卡存折金钱数量来到了20万两以上。
两袖清风的野松，也来到了15万两左右。
而日向光......更是来到了三人之中最高的23万两。
任务发布处。
所有人的目光都被自来也小队所吸引。他们站在水户门炎长老的面前，就连这位平时总是凶巴巴、一脸严肃的高层，现在都是喜笑颜开。
虽然区区  d  级任务，不会给村子带来多少金钱报酬，但带来的信任、名誉和各种隐藏的好处却是说不清的。
完成任务越多，信誉度就越高，就会有更多的人前来发布任务。
所以，水户门炎十分赞许的点了点头：“不错，不错......”
他看日向光的眼神也和蔼多了，就像一个邻家老爷爷一样。
d  级任务，很难有人可以沉得下心去完成，大部分下忍，都天天想着要做一些更高等级的任务。
然而水户门炎却不知道的是......
日向光摸鱼摸了一个星期......一个星期都在和蛤蟆壬的友谊的魔法幻术对抗。
d级任务，都是被野松和波风水门承担了。


第209章.第一个C级任务

而就在这时，任务发布处终于有新毕业的下忍受不了了。
“该死的！我们还要执行  d  级任务多少次！”有下忍愤怒嘶吼。
“我们完蛋了！一辈子都只能执行  d  级任务了！”有下忍抱头痛哭。
“安静！我们必须想办法解决困境！”
有下忍不顾自己的队友和指导上忍，直接从任务发布处跑了......跑了......了......
对于大部分下忍来说，他们根本不愿执行什么鬼的  d  级任务。
堂堂忍者，居然要去看孩子？！
真是岂有此理！
越来越多的新晋下忍失去理智，开始互相发泄负面情绪。
“好高骛远！”
水户门炎痛斥其他小队。
看着其他人抓狂的样子，自来也不禁笑了笑。
“炎老师，  d  级任务我们完成的差不多了......也该分配给我们c级任务了吧。”
c  级任务。
报酬在  3  万两~10  万两之间。
取平均数，  6.5  万两。
村子抽成百分之  60，还剩下  2.6  万两，平均分给小队四人，每人就是  6000  两。
从金钱上来看，c级任务似乎很值得去做。
然而，每一个c级任务都可能会演变成长期任务。
比如，护送某某人去隔壁国家，这一来一回，就有可能超过1个星期的时间。
严格算下来，可能甚至不如d级任务来的划算。
不过好处是......
“嘎嘎~，终于可以离开木叶了~。”
日向光兴奋地说道。
可以离开木叶，就意味着有几率碰到敌对忍者。
和忍者战斗就能变强，对方还可以爆装备。
那是......相当的美好。
这样看来，c级任务本身反而在其次了。
“嘎嘎~。”
日向光十分高兴的笑了笑。
“在没有成为中忍之前~，本教主要一直接  c  级任务了~。”
“哼......”
水户门炎却摇了摇头。
“平时要多读书，一个忍者光能打是不行的，还得用知识武装自己的头脑！你不读书，根本就不知道各个地方的猫腻！多读书，以后就可以少走弯道！”
“嗯......我看看......”
水户门炎翻动着卷轴，上面赫然都是  c  级的任务。
和  d  级的任务不同，  c  级的任务有受伤甚至死亡的风险。
c  级任务不会碰到忍者（只是一般来说不会碰到......），但山贼、浪人、流氓强盗之类的存在也不容小觑。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
因为很多山贼和强盗都是杀人如麻，不会忍者的本领，凶残的杀戮手段却一点不逊色于前者。
尤其是，最近战乱起，到处都是流寇。
那些强盗可能不是火之国人，而是从其他国家逃难而来的。
这种事情很常见。
忍者们不怕山贼强盗。
但是发布任务的国民们怕。
火之国的平民，大多数都是普通人，和贵族老爷不同，根本雇佣不起烧钱的护卫。
雇佣忍者一次性解决危机，才是最恰当合适的办法。
“c  级任务，解决一小股在北方附近，靠近草之国边境流窜的拦路强盗，具体位置是......”
就这样，新的任务被接下了。
“炎长老~，到时候怎么才算完成任务呢~？”
日向光指着任务说。
“把他们都抓回来？还是就地挖个坑埋了？”
日向光说着非常可怕的事情，引得众人一阵咳嗽。
忍者杀人，或者被杀，确实是非常正常的一件事情。
但日向光说的还是有些太过惊悚了。
把人埋了，不就是活活憋死吗？
当然，他知道，日向光只是随口说说而已。
别说杀人，日向光连只鸡都没杀过。
最大的成就，就是杀死了很多蚊子......
“杀鸡~？你们这些傻缺~。”
日向光一脸鄙视地望着众人。
“就算你们是抓根宝~，杀了鸡神也会被全村溪木镇的居民追杀~。”
众人表示......完全不知道抓根宝是什么，也不知道什么老滚5，更不知道天际！
“嗯......”
水户门炎皱了皱眉头。
“一般而言，都是直接杀掉就行了。”
直接杀掉就行了......
水户门炎说的理所当然，好像在谈论的不是杀人，而是吃饭喝水一样稀松平常。
“好~！”
日向光用力点头。
“那些强盗鱼肉乡里！欺压百姓！强抢民女抓走当压寨夫人~......”
日向光开始给流寇安上有的没的各种罪名，也不管众人咳嗽的越来越厉害。
“本教主要替天行道~！走~！”
日向光一挥衣袖，神经兮兮地走掉了。
你还真是不容易水户门炎给了自来也这样一个眼神。
自来也讪笑了几下，一声不吭的跟上了三个学生。
......
十几分钟之后，众人就来到了木叶隐村的大门入口之前。
壮观的大门名为会见之门，拥有相当长的历史。
“日向光、水门、野松......”
自来也在门口停住，看着自己的三名学生。
这次的任务，需要出村执行，因此，自来也和三个学生吩咐了一下，出村的注意事项。
因为是战争期间，所以要提高警惕，提防每一个人。
因为说不定伪装的敌人就隐藏在普通平民当中。
一番讲解完毕之后，  4  人就上路了。
日向光一路东张西望。
而波风水门，则是偶尔会用温和的目光看向日向光。
野松半闭着眼睛，双手环胸，他本来就是外村人，后来被送到木叶，出不出村都是那么回事。
自来也虽然今年只有  23岁，但却拥有着丰富的闯荡江湖经验。要说为什么的话，是因为自来也  6  岁就从忍者学校毕业了。
听起来很不可思议，但事实就是如此。
猿飞日斩的教导、自己的勤修苦练、妙木山的神奇之旅、年的时间，足够让自来也蜕变成一位强大的忍者。
但正因为强大，才见多识广，才明白忍界当中有很多危险。
危险到他自来也都棘手的程度。
不同于好像出来郊游玩耍的日向光，自来也是打起了全身精神，关注着道上的情况。
大战兴起，各国的探子、忍者，小队，潜入到火之国的情况非常多见。
那些  b  级、  a  级，甚至是  s  级任务，便多是与敌人交手。
万一蹦出来个敌人，由  c  级任务变成  b、  a  级任务，这可是非常正常的常识呀。
数个小时后......四人已经远远地离开了木叶。


第210章.强盗？难民？

日向光一袭白衣，穿着用任务报酬买的新鞋，腰上挂着崭新的忍具袋，正午的太阳带着一丝暖意，虽然秋季已经到来，但依然感觉暖洋洋的。
到处都是鸟儿的叫声，放眼望去，山水森林遍布，当真是游历的好时间。
正午，小队停下休息了一番，捉鱼，喝泉水。
然后，再度上路。
任务发布人所在的村子，在火之国背部边境。
那里与草之国相邻。
草之国是木叶的盟友。
因为大战发起的原因，让某些事情产生了变化。
但至少......他们不敢光明正大的叛变。
一个小小的草之国，根本不是木叶的对手。
草之国的忍者也只敢偷偷搞事了。
“这次的任务......说不定能够遇到草隐村的忍者呢......”
自来也心中呢喃道。
大战发起，肯定有人不老实。
而流寇盗贼，也可能是有人在背后推波助澜。
当然......自来也希望那只是自己的猜测。
最好只是真的一帮流寇。
当天晚上......
自来也的小队总共历时10个小时，抵达了火之国边境地带。
也就是任务发布人所在的小村子。
村民们向自来也等人说明情况后，  4  人便决定暂时休息一番。
“夜晚会更加利于行动......如果对方只是山贼强盗的话。”
自来也四人在一座简易的民屋中，一边补充食物，一边分析任务。
日向光拥有白眼，就算是晚上，也无法挡住白眼的视线。
决定后，他们便离开村子，朝着近郊出发。
据村民说，那些流寇强盗就在村子近郊的一片小树林中。
“bia可肝~！”
日向光结印，开启了白眼。
只要耐心搜索一下，就可以很容易的找到目标。
那么，此行任务的强盗会是什么人呢？
一身肌肉的猛汉？一拳打死一头牛的那种？杀人不眨眼？到处放火，脸上就差写个狠字？
不用日向光开口，敌人便亲自送上门来了。
“把、把你们身上值钱的东西都交出来！”
一群人从小树林间冲了出来，将日向光四人包围了起来。
然而，却并非是传说中的肌肉恶汉，甚至还是个独眼龙的那种。
相反，这些“流寇”各个面如菜色，皮包骨头，身上的衣服破破烂烂。
他们的武器，不过是木棍、锄头之类的简易武器和农具。
也就是说......
是难民。
自来也脸上露出了一丝严肃的神色。
他不说话，而是等待着自己的三位弟子决断。
是直接杀死这群“流寇”？
还是真的如日向光所说，挖个坑埋了？
“......”
野松不动，他站在原地，一切都凭日向光吩咐。
对中二少年野松来说，日向光就是正义。
野松相信，日向光能够做出正确的决定。
波风水门同样如此。
虽然没有烦恼，但他依然知道某些客观的事情。
村子的任务命令，与现实的冲突。
是规定重要，还是......
“唉~！”
忽然的，日向光长叹一声，看起来好像一个小大人一样。
接着，她轻飘飘一掌拍在了身边的大石头上。
在众多“流寇”疑惑的目光中，那块大石头轰然崩裂，碎成了无数的小石头。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
这一下子，就把他们全都给镇住了。
一个个呆如木鸡，目瞪狗呆。
这还是人吗？！
这个白眼睛，疑似白内障的小女孩儿，轻飘飘的一掌，就把大石头给完全拍碎了？！
这怎么可能？！
“你们不是本教主的对手~！”
日向光背负双手而立，目光环绕过众“流寇”。
被她的目光瞥到的人，无不心惊胆战、肝胆欲裂。
这轻飘飘的一掌，要是拍在自己等人的身上......
毫无疑问，他们确实不是日向光的对手。
别说对手，还不够日向光一根指头的。
所以，乒乒乓乓扔武器的声音响起，一个个难民跪在了地上，请求日向光原谅，放他们一条小命儿。
并且表示，以后会重新做人，再也不拦路抢劫了。
然而，自来也之后的一句话，就让他们坠入冰窟。
“这些家伙表面上答应不会再做强盗，可是等我们一走，他们一定会重新拿起武器，继续为非作歹。”
自来也的脸色归于平静。
并且用平静地话语，说出了残酷的现实。
之后，和原著中阻止漩涡鸣人追回宇智波佐助一样，说了一通人心黑暗论，少年少女快快成长，不要再幼稚了。
然而，日向光只是摇了摇小脑袋：“如果能够安居乐业~，谁又愿意做强盗呢~？”
这个世界上确实有一些人心理邪恶。
但大部分人都是想要好好过日子的。
“明明是其他国家的忍者~，因为战争的原因~，入侵了他们的村子和小镇~，但是他们没有国家和忍者的保护~，才让他们落到这般田地~。”
这些难民，是从草之国的方向来的。
草之国，是全忍界最贫穷的国家。
贫穷到什么程度呢？？
官方小说，改编剧场版动画，《血狱》。
草隐村的精英上忍，鬼灯城之主，无为。
他甚至无法令自己的儿子吃得起拉面。
他的儿子短暂的一生之中，只吃过一次拉面。
从这里就知道，草之国有多贫穷。
战争的爆发，让原本就贫穷的草之国雪上加霜，无数难民逃难，村落荒废。
“他们拦路抢劫确实不对，但又是谁促使他们变成这样的呢~？”
是忍者。
是大名。
甚至是世界。
听到日向光所说的话，难民们开始哭泣，他们想到了自己被摧毁的家园。
“你们不要做强盗了~。”日向光对难民们说。
然而，难民们表示，自己不做强盗，根本没地方去呀。
“别的村子和城镇都不欢迎我们......”
“我们身无分文，眼看大家都要饿死了。”
难民们抹着眼泪，显得异常绝望。
看到他们一个个单纯的眼神，波风水门相信，这些人确实是被逼无奈才变成难民的。
如果贸然动手杀了他们，就等于是杀害了一群无辜的平民。
可是，如果放走他们，他们还会再去拦路抢劫。
这可怎么办？
然而，这对日向光来说，根本不是问题。
“嘎嘎~！你们没钱，本教主有~！”
日向光十分豪爽的从忍具袋里面拿出了自己的钱包。
钱包鼓鼓囊囊的，里面有很多很多钱。
日向光环视一圈，跪在地上的难民有人。
“一人  5000  两！做点小买卖，或者买身体面的衣服去找份儿工作吧~！”
“！！”
无论是自来也，还是难民们，全部都目瞪狗呆地看着日向光的举动。


第211章.竹冬松

这啥？
这不忍者好吗？！
反应过来后，难民们纷纷痛哭流涕，泣不成声，一个个表示，日向光是辉夜姬在世。
辉夜姬，是  1000  年前神话里面的人物。
传说，辉夜姬平定乱世。
难民们用辉夜姬来形容日向光，就代表了他们对日向光最大的肯定。
可惜日向光是个女孩子，要是男孩子，他们就会用六道仙人在世来形容了。
直到众人给日向光磕头道谢，欢呼远去，都能听到他们充满了希望的声音。
“日向光，你......”
自来也到现在还没有完全反应过来。
他知道日向光很神经，可是......这也太神经了吧！
先不说别的，她这么做有什么好处吗？
大概......是没有好处吧。
白白的扔掉了五万两。
但那些难民随后就摇了摇头，表示他们不能接受。
“为什么不能~？”
日向光有些疑惑。
“大概......是因为有人在背后指使他们吧......”自来也摸着下巴摇头道。
“哼哼！没错！”
就在这时，难民群中传出几个声音。
三道身影迅速跳出，飞上半空。
月光的映照下，三道戴着斗笠的身影格外显眼。
一高、一矮、一瘦。
三名疑似忍者的存在出现在了日向光等人面前......
“真是踏破铁鞋无觅处......”
“得来全不费工夫......”
“日向一族的家伙，没想到你自己送上门儿来了！！”
并行站立的三人抬了抬斗笠，露出了下面反光的护额和阴森的面孔。
正是......
半年前，参加中忍考试，结果被宇智波高野用写轮眼催眠，但又被日向光顺手牵羊的三名草忍。
“我是竹！”瘦子忍者率先开口。
“我是冬！”胖忍者应声道。
“我是松！”高个忍者最后一个发话。
竹冬松三名草忍，因为半年前的那一起事故，被木叶遣返回国，更因为被随风奔跑，可谓是丢尽了脸面。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
他们将这一切都推在了日向光的身上。
战争发起，他们本想浑水摸鱼，利用难民占取便宜，结果没想到，碰到了日向光。
“嘎嘎~，你们的登场方式好像电视剧里面的反派诶~。”
日向光伸出小手，饶有兴趣地指着对方说道。
“别说废话！我们三兄弟想要找你报仇想的很久了！”
“你让我们三兄弟丢尽了脸面......”
“今天就是你的死期！”
仇人相见，分外眼红。
三人眼中露出了贪婪的神色。
他们觊觎着日向光的白眼。
如果是在和平时期，三人绝对不敢动手。
但是......
战争年代，做一些浑水摸鱼的事情......绝对很难被人发现和追究。
“本仙人......好像被无视了呢......”
自来也十分无语地站在那里。
三名草忍看到日向光像是打了鸡血似的，这让自来也不禁疑惑，日向光到底对他们三人做了什么事情。
还有......
什么叫随风奔跑。
“呵呵，自来也老师，其实是这样的。”
波风水门开始讲述。
“就是扒光了衣服再扔到木叶大街上......”
执行者→波风水门。
“噗~~~~~~~~~~！”
自来也差点喷出来。
这也太缺德了吧。
怪不得三个人杀气滔天，这已经不亚于杀马之仇了。
“你们不懂~。”
日向光摇着小脑袋，她决定先礼后兵。
“要是本教主不那么做~，让你们成为焦点人物~，转手宇智波高野就把你们给杀了~。”
宇智波高野的目的，是利用三名草忍杀死日向光。
事后......无论如何，他肯定会杀人灭口，将一切罪过推在三人身上。
而日向光让三名草忍因为果奔上了木叶头条，算是成功保全了他们三人的一条性命。
“哼！少废话！接招！”
三名草忍大喝一声，立刻朝着这边冲来。
那些难民吓得纷纷后退，迅速就藏到了树木后面。
忍者的战斗可不是他们能够插手的。
哪怕啥也不干，都有可能被流弹嚓死。
“你们三个真是狗咬吕洞宾~，不识好人心~......波风水门~，你们在旁边看着就行~，看本教主一个人就收拾了他们三个渣渣~。”
日向光拉开架势，毫不畏惧地迎上了三名草隐村的下忍。
“喔......”
自来也一点没有帮忙的意思。
他要看看，看看日向光的实力。
既然日向光能够逼退千手悠斗那么......
而野松和波风水门自然是完全不认为日向光会输。
即便对方是三个人。
其实三名草忍之所以敢对日向光动手，而不是去报复宇智波高野，自然是因为宇智波一族响亮的名号。
宇智波......
可是他们惹不起的存在，三人是活腻了才会去想到找宇智波高野报仇。
草忍欺软怕硬的特色在他们三人的身上发挥的淋漓尽致。
就像是原著中......香磷母女的遭遇一样。
在竹冬松看来，日向光不过是个辣鸡日向一族。
日向一族很厉害吗？
除了见人就会喊：我们日向一族是木叶第一大族、我大柔拳体术忍界第一......之外，还会干什么？
“白眼......是我们的了！！”
竹冬松三人的脸上露出了狞笑。
他们已经在想象着......得到白眼发一笔横财，从而干完这一票就洗手不干了的美好退休生活了。
可怜的三人，因为眼界和出身的原因，居然不知道分家人的眼睛根本无法得到这件事......
错误的情报和认知，让他们做出了愚蠢的行为。
而更愚蠢的是......
他们低估了日向光的实力。
“忍法如雨露千本！！”
高个的松将背后的雨伞扔上天空，雨伞无风自动，咻然展开。
随着他的结印，雨伞以风车般的速度转动起来。
无数的千本针，瞬间便像雨露一样朝着日向光激射而去！
忍法如雨露千本，  c  级忍术，最大射程米，是雨隐村忍者的得意忍术。
这一招，是连石头都能贯穿的忍术！
但问题是，雨隐村的忍术为何会被草隐村忍者所使用？
这是因为，草隐村忍者最擅长的就是打探情报，从他国窃取或者山寨忍术。
这一招如雨露千本，便是从雨隐村忍者手中窃来。
哦，忍者的事情不能叫窃，要叫借！
咻咻咻！
无数千本倾盆而下！
这是覆盖天空的银色杀意，流泻的刀刃之雨！


第212章.草影流

“......”
面对这漫天杀意的豪雨，日向光眼眶周围青筋暴起。
立刻，她便准备好了反击的动作。
“解！”
一个卷轴瞬间被抛出。
嘭！
日向光结印之下，烟雾腾起，一把红色与白色涂装交织的雨伞出现在了掌中！
d级封印术，最基础的物品封印忍术。
不仅可以用来封印忍具，还能封印其他物品......乃至尸体！
而从卷轴中解放的这把雨伞，正是半年前从草隐村忍者竹的身上顺手牵羊得来的！
“杀意波动......！”
日向光将雨伞朝着头顶一擎。
轰！
这种举动，让三名草忍产生了一阵错愕。
下一个瞬间，红色的杀意波动便如同火焰一般在雨伞之上腾起，迅速在头顶形成了一道红色的圆弧。
咔咔咔咔......
如同雨露一样倾泻而下的千本针，射到地上后，发出了如同冰雹一样的声响。
地面寸寸撕裂，到处都是深深没入的千本。
而在这被扎得如同刺猬一样的地面上，日向光傲然的站立其中！
不止脚下干干净净，就连身体......也是完好无损！
“巴、巴卡娜！”
三名草忍发出了不敢相信的惊叹。
只见......那些射向日向光娇小的身体的千本，全部被泛着幽幽红芒的雨伞所抵挡，再也不得寸进！
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“居然还能用来防御......”
自来也摸着下巴，脸上带笑。
通过将杀意波动附着在忍具上，来增强忍具自身。
简称......武器附魔。
“嘎嘎~！”
日向光怪笑出声，随意挥手，头顶的千本便像是垃圾一样被抛到了一旁。
叮叮当当跌落在地的金属声清晰可辨。
一招......便挡住了所有的攻击！
“你们的忍具投掷......比起宇智波火岩渣渣多了~！！”
日向光毫不留情地对三名草忍发出嘲讽。
宇智波火岩的忍具投掷是  360  度无死角打击。
而这名草忍松所使用的如雨露千本，显然是直线轨迹，这种程度的攻击对日向光而言，轻而易举就可以挡下！
山寨就是山寨！
如果是由正牌的雨隐村忍者来使用这个忍术！
那就绝对不可能只是直线攻击！
擎着雨伞的日向光看上去有一种特别的美，就像是夜晚的雨天优哉游哉散步的少女。
而泛着红光的雨伞，则为她被人笼罩上了一层朦胧，如雾里看花。
“哦~对了，这把雨伞半年前还是属于你的呢~，不过现在是本教主的了~。”
日向光似乎是故意说出这番话。
就见对方的脸色变了变，要多难看就有多难看。
他的伞......是特别制作的忍具。
哪怕是木叶，都没有这种技术。
趁着大战期间，他费了九牛二虎之力、冒着会被杀死的风险......才从雨隐村的战场上重新捡来了一把。
这一切......都是因为眼前这个日向一族的家伙！！
更可恶的是......
松扫视了一眼。
那把雨伞被日向光涂装的连他都认不出来了！！！
原本极其低调又爷们的忍具，现在完全变成......不知道什么抽象派的画风了！！
而日向光打着伞，慢慢转动，似乎很喜欢自己的涂装。
“本教主将这把伞命名为千机伞~，名字是不是很拉风~？”
“拉风个屁！！”
松大喝一声，迅速制定了新的策略。
从天空中收回雨伞的他按下机括，一根利刃便从雨伞的顶端冒出。
接着，他从天空一跃，朝着日向光袭来！
一同袭来的还有冬，他的身材又矮又胖，但身法却是意外的敏捷，隐隐比松还要轻巧。
“水遁......”
剩下的竹也没闲着，而是双手上下翻飞，开始结印。
近、中、远，三位一体的配合攻击便形成了！
“喝啊~！”
拿着雨伞的松猛然刺向日向光。
同时，以掌法为攻击手段的冬也同时袭来。
一前一后，两人对日向光发起了夹击！
“嘎嘎~！就你们人多~？绯红分身~！出来~！”
伴随着日向光的怪笑，一个红色虚影蓦然的从她的身体表面浮现。
下一刻，便一拳迎上了握伞刺来的松。
而日向光本人，则是打着伞，一掌对上了同样以掌法袭来的冬。
“这是什么东西？！”
当看到蓦然出现的绯红分身之时，松的心中不禁惊讶。
这个名叫日向光的小鬼，处处透露着古怪......
但想到所受到的羞辱，松的面孔立刻变得狰狞，他向前踏步，狠狠地将雨伞尖端的利刃刺向了绯红分身。
“死！”
“......”
面对袭来的利刃，绯红分身那张和日向光一模一样的小脸儿上，是无悲无喜的表情。
杀意，只有赤果果的杀意从那双红色的眼眸中传出。
带着一往无前的意志，绯红分身一拳轰向利刃。
下一刻，那只红色的小拳头便和雨伞的尖端撞击在了一起。
日向光在体术方面，本体虽然还没大成，但借助了杀意波动之后，体术的杀伤力就会到一个十分恐怖的地步。
这一拳，就有轰碎岩石的威力。
咔！
当这声金属折断的脆响响起的时候，松的脸色顿时大变。
他完全想不到，这个怪异的分身居然会强悍至此。
按理说，一般的实体分身不是一下子就可以戳碎的吗？
这到底是什么鬼？！
刀刃的碎片如同花朵绽放一样，朝着四面八方崩去。
轰碎了雨伞尖端刀刃的绯红分身，没有丝毫停下的打算。
那只红色拳头继续轰烂了雨伞，露出了其中的机关。
之后，是雨伞的握柄。
松的脸上惊骇不已，但却没有任何办法。
因为......刚刚，他是全力一击刺出去的。
到现在，招式已老，处于僵直状态的他根本无法做出规避动作。
下一个瞬间......
砰！
一声沉闷的声响，两拳相撞的后果，就是松整个人都向后倒飞而去。
就像断了线的风筝一样，那属于成年人的身体轻飘飘的飞在空中，四肢乱蹬。
就像是被水淹没，不知所措。
而绯红分身根本没有留情的打算，整个身形直接化作一道残影，追击而上！


第213章.流派·东方不败！

“松！”
看到松一拳就被打败，冬不禁惊叫出声。
“嘎嘎~！这时候还有空管别人？噫......你这掌法，挺会山寨鸭~。”
转眼间，日向光的本体已经和冬过了几招。
没有第一时间将他轰飞，是因为日向光想要批判一下对方的招式。
虽然架势像是柔拳，但内核要领却完全不同。
“草影流爆破掌！！！”
冬怒喝一声，那对胖手顿时化作了漫天掌影，排山倒海一般向着日向光压来。
草影流爆破掌，是草隐村的体术流派。
数十年前，草隐村的某位忍者见到日向一族的柔拳，惊为天人。
于是，便苦苦思索，最终终于将日向一族的柔拳给山寨过来，并改名为草影流爆破掌。
当然，这爆破掌只得柔拳其形，却未得其神。
就连作用也不尽相同。
日向一族的柔拳，作用是封锁人体的查克拉流动，破坏内脏。
而草影流爆破掌，却是解放人体查克拉流速，让其增加到极限，从而因为承受不住落个爆体而亡的下场。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
【日向光小声道：其实还可以叫做北斗神拳~。】
啪！啪！啪！
两人的掌法在空中打出一道又一道的蓝色气旋，臂膀更是化为残影。
一瞬间......
空气中仿佛出现了几十只手臂，可谓极其夸张和鬼畜了。
冬的身形虽然又矮又胖，只比日向光高了两头，但却出乎意料的灵巧。
然而，就算再灵巧，甚至使出浑身解数，却也无法伤到日向光一丝一毫。
所有的路数，碰到真正的原版，柔拳，只能落个尽数被破解的下场。
日向光一只手。
仅凭借着一只手，就能够完全抵挡住对方的双掌齐出。
在手速突破天际的柔拳面前，什么草影流爆破掌......根本不够看。
“纳尼？！！”
蓝色的气旋在空气中碰撞，炸裂，消散于无形。
之后，新的蓝色气旋诞生。
周而复始。
见到日向光一只手就防住了自己的攻击，冬的内心不禁大骇。
这个日向一族的家伙......
半年前她不是还只是一名忍校生吗？
即便成为了下忍，也不可能这么强啊！！
“你、你这是什么招式？！！”
冬惊呼出声，一脸的不敢相信。
“嘎嘎~！问得好！！”
日向光怪笑一声，早就等着对方提问了。
这一刻，她的手速真的突破了天际。
“流派~！东方不败~！”
日向光在呐喊。
“王者之风~！全新~！系列~！”
日向光的手在发光。
“天破侠乱~！！”
红光，杀意波动的光芒。
“血染......东方一片红~！！”
伴随着最后一声话语的落下，全部的攻击一瞬间收束，变成简简单单的一招。
难以置信的力量从她的手中传来，红色的杀意波动更是繁盛到了极致！
就见冬惨叫一声，整个人猛然倒飞出去，如同离弦之箭。
“呜啊啊啊啊啊~！！！！”
冬的惨叫，与维持着单手出拳姿势的日向光，形成了鲜明对比。
自来也：“......”
难民们：“......”
这一幕，实在太过震撼，难民们一个个目瞪狗呆。
日向光那充满了热血的呐喊在他们脑海中久久回荡。
这一切，全都发生在短短的数秒之内。
日向光的本体加上绯红分身，直接击败了二人！打败了两名下忍？！
“这也......太强过头了吧......”
自来也的嘴角抽搐了一下。
原本他打算日向光力有不逮的时候，上前帅气救场，展现一下他好色仙人.....呸呸......是仙素道人的威严。
但没想到......
日向光不仅解决掉二人，看上去还有余力？！
她居然一只手就把那名叫做冬的草忍打败了？
还有......那是新招式吗？还是随便喊喊......
自来也不懂。
反正日向光总是能整出一些新玩意儿出来。
然而，就在此时，对面传来了一股异常惹眼的查克拉气息。
是结印完毕的竹，也是草忍三人组之中负责忍术远攻的最后一人。
只见竹的胸腔高高鼓起，接着，一个大大的水球便从口中吐出。
“水遁铁炮玉！！！”
水遁铁炮玉，  c  级忍术。
通过将体内制造出来的查克拉变成水，压缩成球体再吐出，高速的水球破坏力如同子弹或者炮弹一般。
虽然这只是一个  c  级忍术，但却有着即使周围没有水源，也能够使用的优点。
加上铁炮玉的构成全部是由查克拉，而非自然界的水转化而成，杀伤力方面绝对不可小觑。
这个忍术的适用范围很广。
上到蛤蟆文太这种巨型生物，下到普通的忍者，根据查克拉量的不同，使出的威力则完全不同！
借助着数秒钟的蓄力，杀伤力累积到极限的铁炮玉发射了！
轰！
呈球体的铁炮玉笔直的飞向日向光，如果命中，不说杀死，也至少也会骨断筋折！
然而日向光只是怪笑一声。
“渣渣~！凭借这个水球就想击败本教主~？”
眼眶周围青筋道道暴起，铁炮玉的构成、查克拉流动......这些讯息尽收白眼之中。
千分之一秒之内，她便想出了破解的方法。
直接用柔拳法点破！
不不不，那样做的话太脏了。
日向光的那张小脸儿上露出了嫌弃的表情。
面对别人吐出的这一大坨口水，她怎么可能下的去手？
“没办法了，本教主也喷个大火球吧！”
日向光双手上下翻飞，化作了一片残影，没用一秒便完成了这个忍术。
“火遁豪炎之术！！！”
日向光猛地从嘴巴前方吐出一股炙热无比的火炎，如奔流一般迎上了半空中的铁炮玉！
这还没算完！
“火遁豪炎之术！”
一个闪身来到日向光身旁的绯红分身同样结印，吐出一股灼热的火炎。
双倍的豪炎之术，双倍的快乐！
轰！！
灼热的奔流照亮了夜空，将每个人的脸庞染成了橙红色。
滚烫的火焰扭曲了空气，让景物产生了阵阵颤抖。
双倍的豪炎之术与铁炮玉相撞......然后......炸裂。
猛然升起的蒸汽和滋滋作响的烧灼声音，响彻了这片树林。


第214章.八门崩击

“巴、巴卡那！“
面对日向光的手段，三名草忍脸上尽是不敢相信。
这日向光......居然还能使用C级的火遁忍术！？
日向一族不都只会打打他们的破柔拳吗？
“别害怕！她只不过是个下忍！就算能够使出这个忍术，也一定耗光查克拉了！”
向后跳跃避开火炎的「竹」大叫起来。
他说的很有道理，一般而言事实也确实如此。
但问题是……
日向光现在的查克拉，能够使用很多次豪炎之术。
杀意波动的强化。
众所周知，查克拉是由「肉体能量」+「精神能量」混合而来。
日向光的精神能量，三世为人，自然是无比强大。
肉体能量，一方面取决于正值高速生长的未成年周期。
一方面，是勤修苦练带来的充沛体力。
这一点，连波风水门都不如日向光持久。
再加上当初吸收了一些二尾人柱力的查克拉，让她的查克拉总量已经不逊色于一名中忍。
当然，更重要的是杀意波动带来的额外强化，一丝一毫，无形中改造着日向光的身体。
就像血继限界遁术者的  dna  会因为独特的血迹而改变一样。
日向光，现在已经不单单是一名普通的日向。而是朝着另一种生物进化！
本教主是完美生物哒~！
“嘎嘎~！“
日向光的身形伴随着被冲破的缭绕蒸汽来到了「竹」的面前。
这一举动，让竹不自觉的向后退去。
当那双略显狰狞和威严的白眼映入眼帘的时候，他才意识到，日向光是拥有白眼的。
既然拥有白眼，自然可以无视蒸汽白雾的视觉阻挡直接看破敌人所在！
“本教主查克拉多着呢~！接招~！欧拉欧拉欧拉~！！”
砰砰砰的声音不绝于耳。
松和冬听着蒸汽中传出的声音，心中暗道不好。
等到出招声消失之际，雾气也消失的无影无踪了。
竹的身体从中显现，整个人像一条咸鱼一样趴在地上，只有偶尔抽搐一下的身体，证明了他的存活。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
震惊，赤果果的震惊。
三人不曾想，明明是个忍校生，却强成这样！
潜意识中，还能活动的松和冬就想立刻逃跑，但日向光怎么可能那么简单就放过他们。
“嘎嘎~！三个小忍村的渣渣都敢来挑战本教主~！本教主今天就给你们一个深刻的教训~。”
「砰！砰！！」
两声闷响响起，松和冬也扑街了。
“嘎嘎~。”
日向光拍了拍手，表示打完收工。
那么......接下来是不是要把他们三个就地活埋了？
难民不能杀，那忍者总可以杀吧。
“不可~。”
日向光伸出小手，表示不同意这个说法。
“呵呵......”
自来也笑了笑，一脸你太天真。
“日向光，要是你不解决掉他们三个......等到他们三个被放回去的时候，这些难民依然要倒霉吧。”
既然三名草忍能做出这种事情，回去倒霉的还是难民们。
这是一个忍者遍地走，平民不如狗的世界。
如果是在平常时期，忍者还会维持自己的脸面。
但等到大战发起之时，忍者们就会露出本来的面目。
“本教主自有办法~。”
日向光摇了摇小脑袋，表示没问题。
竹冬松三人垂头丧气地被绑在一起，就这样置身于林间的空地上，等候着日向光的发落。
而那些衣衫褴褛的难民们也一个个的站在原地，不知所措。
他们被日向光的武功吓得目瞪狗呆，心里面绝对没有继续作恶的打算了。
但是......
正如自来也所说，这三个草隐村的忍者如果被放了，之后还会找他们的麻烦。
所以，难民们根本就不知道何去何从。
“看本教主的~。”
日向光走到竹冬松三人面前，上下打量了他们一番。
竹冬松三人见识到了日向光的实力，眼中露出惊恐。
他们希望日向光能够放过自己，不要痛下狠手。
“死罪可免~，但活罪难逃~。”
日向光用严厉的目光盯着三人。
“你们鱼肉乡里~，欺负百姓~，杀了你们是便宜了你们~，本教主要让你们在余下的人生中，永远地悔恨自己的所作所为~！”
就见......
日向光抬起右掌，猛然挥动。
“杀意波动......八门崩击！！”
「噗嗤！！」
三道掌影转瞬间掠过三名草忍的腹部，他们梦哼一声，当即倒地。
而当他们挣扎着想要站起来的时候，不禁面露惊恐。
“我、我的查克拉......！！”
“消散了~！！”
“这、这是怎么回事？！”
腹部传来的灼热痛感，让人难以忍受。
但忍者这种生物，对于伤痛的忍耐力远超普通人。
可是......
当竹冬松三人想要提炼查克拉的时候却发现......
他们不仅无法再提炼查克拉，就连调集体内原本具有的查克拉都无法做到。
“你、你对我们做了什么？！”
三人惊恐的声音中带上了颤抖。
“那是......”
自来也的瞳孔收缩了一下。
他根本想不到，日向光居然连这一招都会......
人体有经络、穴道，日向一族的柔拳，便是通过穴道，将查克拉打入对方的经络中，从而破坏掉内脏。
但......
大部分日向族人只知其一，不知其二。
在穴道、经络这些称呼之外，还有一种对人体内部查克拉通道的划分方法......其名为......八门。
八门，代表人体的八个区域，分别立于......
·
左脑，第一门，开门。
右脑，第二门，休门。
气管，第三门，生门。
胸椎，第四门，伤门。
上腹，第五门，杜门。
肚脐，第六门，景门。
下腹，第七门，惊门。
心脏......第八门......死门！！
·
这八门，八个区域，都是经络和穴道的聚集部分，人体的查克拉，便是由八门所管制和统御......
将查克拉以块状打入这些部位，搅烂经络，便能彻底摧毁八门。
这一招......
便被命名为......「八门崩击」。
这是连自来也都从来没有见过的日向一族体术。
他只是从老头子口中道听途说。
而人体经络受损，最强的医疗忍者都只能黯然退场。
换句话说，这是不可逆的破坏行为。
一旦经络受损，医疗忍术最强的纲手也无力回天。


第215章.收获

原著中，漩涡鸣人练成  S  级忍术，风遁·螺旋手里剑，这种招式非常厉害，但却会对施术者手部的经络造成伤害，纲手说，这是连她都无法修复的永久性创伤。
同理，八门崩击能够造成类似风遁·螺旋手里剑的创伤。
这是专门针对人体八门，也就是查克拉集束密集区域的打击！
击破心脏的第八门，死门，人必死！
击破腹部肚脐初的第六门，景门，人必残废。
一生......都无法再凝练起施展忍者本领所需要的查克拉。
可以说，要想将一个忍者废掉，用到的就是这种办法。
有了八门崩击，日向光不需要依靠杀人就能解决很多问题。
摧毁敌人景门，废掉对方，让对方失去继续当忍者的可能，战斗就自然而然结束了。
“他们三个已经被本教主废了~，以后再也当不成忍者，自然也就无法找你们的麻烦了~，你们可以安心离去了~。”
日向光朝着难民们挥了挥手。
“......”
难民们听了，有些面面相觑。
不久，他们就从中反应了过来。
在从日向光手中分得了金钱，千恩万谢之后，全部呼啸而去。
远远地，都能听到他们赞美日向光的声音。
日向光心里面也是有所感慨：“如果能够安居乐业~，又有谁愿意去做强盗呢~？”
“......”
自来也一言不发地看着日向光处理完了这件事情，内心的惊讶程度完全不亚于那些难民。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
几乎可以说......兵不血刃的，日向光就完全解决了这件麻烦事儿。
她的智慧，要远超自来也的想象。
当然，更重要的是日向光的善良。
等到感情逐渐平息的时候......
自来也侧过头，看着三名垂头丧气的草忍。
他们至今没能从被废了这个事实中反应过来。
往日里，他们仗着一身忍者的本领作恶多端，而现在，却沦落成了一个普通人......
想起以前的仇家，再联想到以后的生活......
三名草忍就感到一阵不寒而栗。
“任务完美完成了呢......不愧是日向光同学。”
波风水门毫无保留的夸赞了日向光。
“嘎嘎~，当然~，本教主出马~，当然会立刻搞定~。”
日向光十分神气的和波风水门交谈着。
自来也小队的四人已经完全不在乎那三名草忍如何了。
留给那三人的，只剩余生中的无尽悔恨。
接下来，自来也准备去回复村长和村民，关于这边已经安全的消息。
然后美美的睡一觉，第二天一大早就可以返回木叶了。
这样......历时2天，完美完成一件C级任务。
唯一可惜的是......
“日向光，你白白地花掉了那么多钱呢......”
自来也半打趣地看着日向光干瘪的口袋。
那一下，就用掉了日向光大半的积蓄。
对于爱财的日向光来说，这简直是不可思议的。
自来也深知日向光无利不起早的性格......但是......经过今天他才发现，似乎判断过于片面了。
“......”
然而，日向光只是神秘一笑。
她好像在说：你不懂~。
自来也当然不懂。
“这位忍者大人~！呼、呼......”
就在这时，一个难民忽然从远处跑了回来，他气喘吁吁，但是脸上却带着笑容。
“这个......”
难民将一个卷轴呈递给了日向光。
“是在下逃难的时候......从一个死掉的砂隐村忍者身上捡来的......不知道......您能否用的上。”
他恭恭敬敬地将卷轴奉上。
哦草。
自来也已经不知道该说什么好了。
他一开始还想，日向光扔了这么多钱，没得到好处，却想不到，好处这么快就来了。
难道这是幸运之神附体吗？
“嘎嘎~！看到了吧~，自来也~，本教主好人有好报~！”
日向光兴奋的展开卷轴，自来也凑了上去。
「操袭刃」，  C  级忍术。
可以利用自身的查克拉控制一把到多把忍具，脱胎于砂隐村的  C  级傀儡之术，无需查克拉线，凌空便可操纵，唯一的缺点，是消耗查克拉比使用查克拉线的  C  级傀儡之术要多一些。
原著中，我爱罗的舅舅夜叉丸，伪装成刺客，刺杀我爱罗的时候，便同时操控多把苦无，用的便是这个术式。
“捡到宝了......”
自来也呆呆地看着这个忍术。
要说为什么的话......自然是因为这个忍术是砂隐村的不传之秘。
就算是砂隐村当中，都只有少量的人会使用。
砂隐村暗部。
自来也曾经和砂隐村的暗部交过手，其中有人用的就是这种忍术。
这是个在木叶的卷轴储藏处之中都不存在的忍术！
日向光如果将这个忍术呈递给村子，就会获得十倍甚至百倍的好处！
这一下子，发大了！
“真是个幸运的小家伙儿......”
自来也已经完全不知道该用什么表情才好了。
随便出来逛一趟，就能碰到有人相送一个珍稀的忍术。
这日向光是想上天吗？
自来也只觉得有些不真实的感觉。
还有这种完成任务法！？
木叶确实讲究博爱，但也可以不讲。
因为本质是负责杀戮的忍者。
通常而言，除掉山贼的任务就是割草割草，割草无双。
至于背后山贼们藏着什么样子的心酸，大概没人去理会。
这个世界，大家自己活的都很累，关注一下同伴已经是极限了，谁还有心思关心别人。
但日向光显然有不同的看法和做法。
如果是真的流寇，她会毫不犹豫地给他们一点教训。
可是面对逃难的难民，她还真的下不去手。
在震惊过后，自来也又想到了一个问题。
“等等......”
自来也叫住了那个难民。
“你不是从草之国逃难过来的吗？”
根据这个世界的地理。
草之国西临雨之国、南临火之国。
而风之国砂隐村在雨之国以西。
也就是说......为什么这个草之国的难民，手中居然会有砂隐村忍者的卷轴。
难道......砂隐村忍者都攻打到了草之国？？
“这个......在下的家乡在草之国边境地带，靠近雨隐村......在下是从雨之国那边捡到的......”这个难民诉说了事情的真相。
砂隐村的忍者......展开了对雨隐村的行动。
“......”
自来也立刻意识到了问题的严重性......
砂隐村为什么要打雨隐村？
看来，这个情报回去要报告给老头子了......
自来也收敛起笑容，脸上换上了一副严肃的模样。
忍界大战中......各个忍村有什么风吹草动都是值得关注的事情。
因为这会影响到战争的走向。


第216章.以物换物，你这是在抢劫

与忧心忡忡的自来也不同，日向光三人并未感觉到有什么可值得担心的。
他们三个目前还只是下忍，过度的担忧只是咸吃萝卜淡操心。
这些事儿......还是麻烦自来也去紧张吧。
于是......
当晚，自来也连夜赶回木叶，而日向光三人则是在任务发布人所在的小村子里休息了一晚。
翌日，日向光三人告别了村民和村长，并且......带着一些土特产向着木叶返回。
C级忍术操袭刃。
这个从难民手中得到的忍术卷轴很有用。
但因为有着前世的记忆，日向光是会这个忍术的。
操袭刃这个忍术，看似就是操纵忍具嘛。
然而，通过这个忍术，却能做到很多花式操作。
比如，实现宇智波一族的忍具投掷方法，而且要比宇智波一族的忍具投掷还要高效。
宇智波一族的忍具投掷，需要先通过空中的忍具对撞来实现调转方向，而这个忍术却能直接指挥从  360  度全身无死角进行打击。
比前者省略了一步！
这就等于杀伤效率的提升和容错率的提升。
“可以用到我的「螺旋闪光超轮舞吼一式」当中呢。”
波风水门温和道。
所谓的「螺旋闪光超轮舞吼一式」，是指的事先准备好刻有E级符咒·替身术的苦无。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
将苦无扔出去之后，利用替身术进行转移。
实现类似飞雷神之术的效果。
能将E级的替身术用到这种程度，或者说开阔性思维到这种情况的......大概也只有波风水门了。
波风水门拥有极高的学习忍术天赋，不然也不可能在原著中学会大量的封印术，而且连S级飞雷神都手到擒来。
所以说，其实波风水门是个法师，但却拥有一个近战梦想。
野松。
习得操袭刃之后，蜘蛛黏金忍具将会有更多的发挥余地。
蜘蛛黏金忍具尽管锐利非常，但就是无法扔出花儿来，因为野松并非宇智波一族的出身，不会特殊投掷方法。
而操袭刃完美的弥补了这个缺点。
......
但这些不是重点。
重点是......
“既然本教主本来就会这个忍术~，那么~，本教主该如何处理这个卷轴~？”
日向光目前能做的，就是上缴给木叶、或者单独卖给某个人。
卖给大蛇丸？和其以物易物？用卷轴换卷轴？
日向光认为这不是一个好主意。
因为C级换C级很不值得。
C级换B级大蛇丸肯定会小心眼儿的惦记着。
换A级就更不可能啦！
所以......
日向光打算找一个好坑的人。
比如......
“猿飞亮~。”
日向光眼前一亮，想到了村长家的傻儿子猿飞亮。
猿飞亮这人正直，就算坑了他，他顶多也是哭唧唧，不用担心睡觉睡不安稳。
日向光只需要知道......猿飞亮不会这个忍术就可以了。
将这个木叶都没有储存的忍术，与猿飞亮置换一个高等级B级......甚至A级的卷轴，对方咬咬牙，肯定就答应了。
因为猿飞亮是个拥有火之意志的好少年呀。
木叶的忍术卷轴储量每多一个，就等于能够变相的增加木叶忍者的实力。
这种事情，猿飞亮一定会答应的。
“嘎嘎~，本教主该让NPC猿飞亮交出什么样子的忍术卷轴呢~？”
猿飞日斩号称忍术博士。
他的儿子猿飞亮虽然不敢说会很多忍术......但至少......他家里肯定会有很多藏卷。
要是能从中换取一个非常有用的术式，那就十分值得了。
10个小时的行军后......
日向光三人返回了木叶。
回到木叶的第一件事，日向光直奔猿飞亮的家中。
大晚上的，猿飞亮正在吃饭呢。
“嘎嘎~，猿飞亮的麻麻好~，蛇慈好~。”
日向光摆了摆手，朝猿飞琵琶湖，还有蛇慈打了个招呼。
“还有我呢？我呢？”
扒拉饭的猿飞亮问道。
都打了招呼，但怎么没他的事儿呢？
“你看起来就挺好~。”
猿飞亮：“......”
“本教主找你有事~，猿飞亮~，你过来过来~。”
日向光朝着猿飞亮招手。
猿飞亮迟疑了一番，但还是放下碗起身和日向光来到外面。
“你看~，本教主执行任务的时候，得到了一个木叶都木有的忍术卷轴~。”
日向光拿出卷轴，在猿飞亮眼前晃了晃。
猿飞亮接过来，他看清楚里面记载的内容时，那双眼睛猛然睁大。
一个C级卷轴，对他这种狗大户来说，自然没有什么稀奇的。
但......问题是，这个卷轴确实如日向光所说，并不在木叶的记录范围内。
这是属于砂隐村忍者的独有忍术。
有了这个忍术，就可以提升基层忍者的实力。
因为并不是所有忍者，都擅长火遁、水遁之类单一的遁术。
卷轴储藏处的卷轴越多，可供木叶忍者们的选择就越多。
所谓因材施教。
“好、好......”
猿飞亮激动的连忙叫好。
之后，猿飞亮提议，让日向光把这个卷轴上缴。
日向光却摇了摇头，“直接上交给村子获利小~，本教主要用它和你对换~。”
以物易物。
“那、那你想换什么？”
猿飞亮下意识地用警惕的眼神看着日向光，仿佛她是吃人不吐骨头的小恶魔。
他知道，这次交锋是他落在了下风。
日向光之所以来找他而不是找别人，就是看准了他具有火之意志的弱点。
他猿飞亮必然会因为村子的利益，努力留下这个卷轴。
“本教主要和你换一个通灵术......”
“通灵术？”
“B级忍术·通灵术·罗生门~。”
罗生门，据传是初代目火影发明的通灵忍术，作用是召唤出象征死亡的大门用以防御攻击。
根据门的数量不同，防御力大小也不同。
一道门为B级罗生门。
三道门为A级的三重罗生门。
而五道门......则是S级的五重罗生门。
日向光现在攻击手段足够，但就是欠缺一种决定性的防御忍术。
在未来即将前往的忍界大战战场上，各种忍术AOE乱飞。
一不小心就会中招。
日向光已经开始提前为未来做打算。
罗生门不仅可以保护的了自己，连队友都可以保护的下，是一种非常强悍的防御术式。
“用C级换B级？！”
猿飞亮睁大了眼睛。
“日向光！你这是在抢劫！”


第217章.这熊孩子好缺德啊

“哼~。”
日向光猛然一收小手，从猿飞亮手上拿回卷轴。
“你不换就算了~，本教主去找大蛇丸康康~，想必那个疯狂的科学家一定会......”
“等等！”
猿飞亮尔康手，叫住了日向光。
“我换！我换！”
猿飞亮的内心在哭唧唧。
这日向光......真是会讨价还价。
“其实......我想说，你的查克拉不够释放B级的罗生门。”
猿飞亮好心提醒道，希望能让日向光换个别的要求。
通灵术。
通灵的事物越强大，所耗费的查克拉也就越多。
比如，原著中，第一部的漩涡鸣人，身具漩涡一族血脉，都无法利用自身的查克拉通灵出蛤蟆文太，只能够通过借助九尾的查克拉来实现。
从这里就能看出，通灵术具有很高的需求上限。
罗生门虽然不如通灵蛤蟆文太所消耗的查克拉多，但也不是目前只有下忍级别的日向光能够办到的。
“那就不用你操心了~。”
日向光转过身去，表示本教主自有办法。
再说了，她现在通灵不了......不代表以后用不了。
战争......永远能够使人快速进步。
日向光相信......两年后......哦不，一年后，她就能够使用这个通灵术了。
“我现在手头没有罗生门这个忍术......”
猿飞亮又表示到，他得从他的老父亲那里得来。
“嗯~，本教主宽限你三天时间~。”
日向光伸出纤细而白皙的手指。
“三天~，你要是没弄来~，本教主就去和大蛇丸交换~，据本教主所知~，大蛇丸也是会这个忍术的~。”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
猿飞日斩，对于三名弟子都有不同的偏爱。
自来也会封火法印。
大蛇丸会罗生门。
纲手的医疗忍术来自猿飞琵琶湖的培养......
每个弟子都从三代目火影身上继承到了不同的忍术。
“好！”
猿飞亮一咬牙，回头告别了自己的母亲，立刻朝着火影大楼的方向跑去。
日向光看着猿飞亮消失在夜幕中的背影，计划通。
“日向光。”
这时候，背后传来了猿飞琵琶湖的声音。
这位火影夫人一脸慈眉善目地望着日向光，“还没吃饭吧......要不要留下来吃晚饭。”
日向光转过身去，小脸儿含笑，“嘎嘎~，好~。”
蛇慈：“......”
于是，日向光又毫不客气地蹭了猿飞亮家的一顿饭。
......
火影大楼。
“哦，你是说......这个忍术卷轴是从日向光那里得到的......”
猿飞日斩从自己的傻儿子口中得知了事情的经过。
“是的，父亲大人。”
猿飞亮点头。
他希望自己的父亲大人能够行使一点权力，让日向光以C级换C级，而不是C级换B级这种明显在抢劫的营生。
“嗯，老夫觉得日向光说的很有道理......这个C级的卷轴对于增强村子的实力有着非常重要的价值......”
猿飞日斩点头，在猿飞亮开始目瞪狗呆的目光中，他一挥手，朗声道：
“就这么办，猿飞亮，明天老夫让暗部将B级的罗生门的卷轴给日向光送过去......”
猿飞亮：“......”
哦草，这剧本不对啊。
猿飞亮一脸的怀疑人生，没想到他的老父亲居然答应的这么快。
直接就一挥手用B级的罗生门换了一个......小小的C级卷轴。
等到猿飞亮离开后，猿飞日斩起身，透过大大的落地窗户，环视着黑夜中灯火通明的木叶隐村。
“就当是......给那孩子成为下忍的贺礼吧。”
猿飞日斩饱经风霜的脸颊上，浮现出了一丝微笑。
......
翌日，清晨，天还没亮。
日向一族大宅中，睡梦中的日向光猛然睁开了眼睛。
“嗯~？有刺客~！接招~！”
日向光小手一抖，一枚手里剑就穿破了门扉，射向了屋外。
总有刁民想害本教主。
一大早地，日向光就发觉有身影狗狗祟祟地从她住宅门口掠过。
「啪！」
一声极其轻微的声响，外面的不速之客接住了日向光掷出的手里剑。
但是......
他以为这样就完了？
并没有！
“纳尼？！”
就听到，门外面传来了惊呼声。
日向光一个箭步起身，打开门扉，就看到正在扒拉手里剑的暗部。
那名戴着面具的暗部，手里拿着日向光刚刚掷出的手里剑。
但问题是......
手里剑上面用了特别强力的胶水，黏在那名暗部手上下不来了。
嘿！
这熊孩子是得有多缺德啊，扔手里剑还带这样的！
“嘎嘎~，原来是暗部啊......不好意思~，本教主以为有宇智波一族的忍者想要谋害本教主呢~。”
日向光十分憨厚地挠着小脑袋，与对方的苦逼行为形成了鲜明对比。
那名暗部匆忙的将右手放在身后，不让日向光看到他的囧状。
随后，他故作淡定地用左手掏出一个卷轴。
“日向光......这是火影大人给你的。”
将卷轴递给日向光之后，这名暗部单手结印，咻地一下不见了。
论：
戴手套的重要性。
这名暗部决定了，以后无论如何，执行任务的时候一定要戴上一副手套！！
......
日向光展开卷轴，很快，可爱的小脸儿上就带上了笑容。
这幅卷轴，正是她所想要的B级通灵之术·罗生门。
“嘎嘎~，好！好！”
清晨的宅院，洋溢着日向光欢乐的气息。
......
上午9点，自来也小队集合处。
其实就是在自来也家旁边的一处空地上。
“飞！给本教主飞！”
日向光踩在苦无后，妄想让苦无带着她飞起来。什么鬼？！
看到自来也一脸无语的表情，日向光十分嫌弃的鄙视了他一番。
“好色仙人~，这叫御剑飞行~，懂吗~？”
“......”
自来也不懂。
根据他的理解，「操袭刃」暂时没有能够带起人类身体那么大的承受力的......
也就是说，日向光的御剑飞行梦，可能一时半会儿实现不了。
“这个忍术的最大射程是  10  米。”
波风水门指着从手中飞出去的苦无。
超过十米，苦无就会失去控制力，从而落在地上。
“但是，通过修行，可以增加距离。”
野松十分冷静的说着。
然后，在自来也都惊讶的目光中，他操控的苦无......比波风水门的苦无多移动了  2米......
达到了超出极限的  12  米。
有趣的小家伙儿......
自来也摸着下巴，嘴角露出笑意。
很明显，野松在这个术式上的天赋，居然比水门还高。


第218章.御剑飞行梦

“这不算什么。”
野松脸上没有丝毫得意。
“听我的母亲说，我们土蜘蛛一族当中，有很多族人，都特别擅长远程操控，还可以变化成「弓」这种远程忍具，杀伤距离能达到  50  米以上......”
那一招......应该叫做「蜘蛛战弓·凄裂」。
双手环胸的自来也心想道。
和土蜘蛛一族的忍者交过手的他甚至有可能比野松自身还要了解那一族。
之后，自来也看向最后一名弟子。
也就是......最没有天赋的日向光，她的苦无连五米都飞不出去......
不仅飞不出去，现在还在捣鼓她那个什么破御剑飞行呢。
“嘎嘎~！给本教主飞~！飞~！”
日向光神经兮兮的挥舞着双手，努力地操控着脚下的苦无。
但问题是，脚下的苦无已经很努力了，它就是没法让日向光飞起来。
所以......精神病何以难为苦无，就让它好好歇歇吧......嘴角抽抽的自来也心想。
要是御剑飞行真的那么容易实现，云隐村的人早就办到了。
忍界五大国，剑术以雷之国云隐村为最。
其中，甚至有单纯依靠，不靠查克拉，就能达到  a  级等级的剑术。
这是相当恐怖的一种级别。
如果在剑术上附上查克拉，那么......甚至可能达到  s  级威力的程度。
从这里，就能看出云隐村对剑术的开发程度。
而雷之国的剑术，在云隐村未建立之前，就已经在国内流传。
人家这么多代人，这么多年，都没捣鼓出来御剑飞行，你一个小姑娘，纯粹是想多了。
自来也将日向光的想法归咎于精神病人的又一次脑壳闪光。
毕竟，精神病人思路广嘛。
然而，日向光可不管那么多。
“嘎嘎！本教主只要足够努力修行，就一定会实现目标的。”
“在古代，哪个修道士不是修行数十年才小有成就，数百年才迈入真正的门槛......”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“本教主暂时学不会没关系，只要持之以恒，定会成功。”
“御剑术、万剑诀、天剑......在向本教主招手手~。”
自来也：“......”
御剑飞行是日向光的梦想。
她相信，只要坚持不懈，总有一天能够飞上天际。
“对了......你得到的那个C级卷轴呢？”
自来也问道。
他打算将日向光的卷轴带去任务发布处交给炎长老。
“送人了~。”日向光轻飘飘的说。
“送人了？”
“嗯~，送人了~。”
“......”
自来也沉默了一会儿。
“嗨！你这败家孩子！”
自来也摔东西了。
因为他从未见过......如此败家之人！
“嘎嘎~。”
日向光怪笑一声，不语。
她可是得到了好处的。
未来，依靠着罗生门这个忍术，对抗个B级，甚至A级的攻击忍术都不成问题......
......
自来也带着自己的三位弟子来到任务发布处之后，水户门炎长老还在兢兢业业的工作。
“嗯......自来也，你们这次做的不错，特别是日向光。”
水户门炎扶了扶眼镜，他的反应让众人不解。
居然还特别夸赞了一番日向光。
“你们要向日向光他们学习......”
水户门炎指指点点道。
随后，水户门炎就公布了卷轴的事情。
原来，他知道了日向光得到了C级忍术「操袭刃」这事儿，猿飞亮交到猿飞日斩手上，猿飞日斩又告诉了水户门炎。
听闻此事之后，在场所有人顿时都大~~~吃一斤。
“神马？！日向光都开始执行  C  级任务了？”
那些同龄的下忍，和  D  级的看孩子等任务做着不懈斗争的少年少女们，终于呆滞了。
“而且居然还弄来一个  C  级卷轴......”
他们心想，同为下忍，怎么差距就那么大呢？
一个个木叶下忍，或是目瞪狗呆，或是怀疑人生不敢相信。
“嘎嘎~！一群渣渣。”
日向光十分得意的环视过他们，小尾巴快要翘上天了。
终于有人看不下去了。
是个中忍。
而且好像还是奈良一族的。
奈良一族人的特征，就是扎着一个朝天辫，而且五官轮廓极为相像。
最重要的是，他们这一族是木叶最聪慧的一族，同时也是猿飞一族的附庸。
三代目火影猿飞日斩上台后，鸡犬升天。
奈良一族的族长，担任火之国参谋、火影智囊、上忍班班长等重要职位。
奈良一族的忍者说句话，都会让别人好好揣摩一番。
“不过是个  C  级任务而已，你区区一个下忍。要是能成为中忍，还能获得更多更高级的卷轴，还有其他特别的好处。就说执行一个  B  级任务所获得的报酬，就顶你执行几十个  C  级任务。”
“噫......”
日向光歪着小脑袋打量了一下他。
看到他穿着原谅色的马甲，至少是个中忍。
因为在木叶，只有成为中忍之后......才有资格穿上马甲。
想了想，之后她说，“B  级任务不危险吗？”
“当然危险。”奈良一族的忍者笑了笑。“B  级任务，很有可能丢掉性命。”
“那不就得了。”
日向光一脸鄙视的看着他。
“本教主执行  C  级任务一点危险都没有，你以为本教主和你一样傻？捡了芝麻丢了西瓜的故事~，难道你家里人没有和你说过吗~~？”
奈良忍者：“......”。
“嘎嘎~！等本教主先做几个C级任务过度一下，提升一下自身的实力，成为中忍再执行B级任务也不迟~。”
日向光鄙视完了号称智商第一的奈良一族忍者，接着转过身，对水户门炎说道：“炎长老~，本教主要接C级任务~！”
日向光，隶属自来也小队，  D  级任务  130次，  C  级任务  1  次。
当然，130次C级任务中，有10次是自来也刷的，120次是波风水门和野松刷的。
日向光只是......躺着就刷新了资历。
她一个D级任务都没做！！！
这是赤果果的造假！
这一下，就让原本呆滞的同届毕业生们，变得更加呆滞了。
而炎长老自然巴不得日向光去做C级任务。
出去随便遛遛就能带回一个木叶都没有的卷轴......这可是天大的好事。
于是，水户门炎立刻批准了日向光的要求。
任务发布处，一众下忍用非常羡慕的目光看着日向光等人，直到自来也小队四人接了C级任务，潇洒离去。


第219章.一拳纲手

之后的日子，自来也一直带着三个弟子接  c  级任务。
c  级任务大多需要出村。
有的时候，一去就是两三天。
借着这些机会，日向光重新熟悉了一部分火之国的地形。
火之国，多平原，也有丘陵和山崖。
瀑布、河水，各种自然资源丰富。
森林更是一大特色。
传说中，木叶周边的森林，都是初代目火影千手柱间，利用木遁制造而来。
之后，自来也降低了接取c级任务的频率。
因为对于这只实力奇强的小队，下忍级别的任务已经不能满足他们的成长了。
所以，自来也小队大部分时间都留在了木叶，全部用来修行或者对练。
在别的下忍小队还忙碌于做任务的时候，自来也小队就这样空闲了起来。
优哉游哉修炼忍者本领，没事儿接个任务。
再偶尔下次馆子，日子可谓过的十分惬意。
......
这一天，自来也住宅附近的空地上。
日向光、波风水门和野松三人，正在各自训练。
至于自来也......
自来也正坐在树下，手里面拿着一本小孩儿不让看的杂志，嘿嘿嘿一脸猥琐。
清晨，太阳慢慢地升上天空，此时，正是晨曦时间。
“电光毒龙钻！”
日向光猛然跳起，她的脚底燃烧着蓝色的查克拉气旋，整个人快速旋转起来。
通牙，d级忍术。
属于犬冢一族的术式。
使用一双手爪攻击的  d  级体术，硬生生被日向光魔改成了用腿攻击。
这是日向光的又一次脑洞的发明。
轰！
日向光一脚踢在了一颗一人合抱的大树上。
这一下，就将大树踢出了一个坑洞。
d  级体术，能够达到这种威力，已经算是可以了。
然而，日向光显然不满足于这种威能。
这个忍界当中，忍者对于刚拳，有一定的减伤能力。
很多防御忍术，也可以抵挡下体术攻击。
更不用提血继限界这种存在了。
所以，在日向光的想法中，一定要练得极强，练到能够打爆一切，这就是她的终极目标。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
随着撞击的声音不断响起，日向光也在一次又一次地调整着招式的威力。
野松在研究土遁忍术，波风水门在研究他的螺旋闪光。
一时间，三人好不热闹。
自来也被日向光砰砰砰撞树和撞岩石的声音吵得有些受不了，于是，便放下了手中的杂志。
就在他打算是不是让三个弟子换个地方的时候，一道倩影从此处路过。
“纲手？”
自来也起身，叫住了纲手。
这时候的纲手，身穿忍者作战服，看来，应该是刚从前线回来。
这种返回来报告，或者轮换的事情很常见。
“自来也？”
纲手停下脚步，走了过来。
“在训练几个小家伙儿吗？”
“没错。”
自来也连忙收起杂志，然后，视线不由自主地瞥向了纲手的身材。
在以前，纲手年少之时，自来也骂她是搓衣板，因为那时候的纲手身材确实很一般。
可是后来，女大十八变，纲手的身材忽然变得要比任何同龄人都要好。
正所谓若有所思、夜有所梦。
自来也升起了一点坏心思。
“咳咳......来来来，你们三个过来集合。”
自来也朝着日向光三人招了招手，三个人虽然有所疑惑，但还是跑了过来。
看到纲手后，他们朝着纲手打了声招呼。
纲手点了点头，心想，这三个小家伙都挺不错的，和某个色狼完全不一样。
“那个，日向光，你不是想要学习  e  级的挣脱术吗？今天，有纲手在这里，正好本仙人可以给你做个演示。”
自来也一本正经，一脸正义的说道。
然而，波风水门心里面却咯噔一跳。
按照他的感觉和推测......
自来也老师恐怕......要作死了......
“哦？  e  级的挣脱术？”
纲手掐着腰，脸上露出笑容，似乎在追忆往昔。
“纲手，麻烦你了，来给日向光做个示范。”
自来也正色道。
“？”
而日向光，则是歪着小脑袋，她不记得自己什么时候要跟着自来也学习  e  级的挣脱术。
看到日向光疑惑的可爱面孔，纲手满心以为，日向光对这个忍术有所不解，她怎么可能狠心拒绝呢？
“好吧，小丫头，待会儿看好了，挣脱术应该怎么使用。”
纲手点头道，这是来自一个大姐姐对可爱后辈的指点。
“嘻嘻嘻~！”
自来也偷笑出声，心里面那个得意啊。
而等到纲手回过头去看他的时候，自来也脸上立刻换上了一副正经正义正人君子的面孔。
猥琐，无比的猥琐。
“看好了，日向光......”
自来也变戏法一样取出一捆绳子，然后，在纲手身上开始缠起来。
左一圈~，右一圈~，还把纲手的手掰到身后。
就是那种，小孩子不让看，跟乌龟背后的龟壳有关的那种捆绑方法。
“自来也......是不是有些紧......”
纲手回过头，看着上下其手的自来也。
“纲手，这是为了待会儿能让你完全表现出你在挣脱术上的造诣！所以，我才稍微用了一点力的！”
自来也正经脸。
“哦......”，纲手虽有疑惑但还是点了点头，过了几秒钟，她又说：“勒的我有些喘不过气......先等一等......”
波涛汹涌。
波风水门和野松立刻调转目光，闲人回避。
“等一等啦，自来也。”
“嘻嘻，马上就好，快好了。”
“哎呀，真的，等一等啦。”
“嘻嘻嘻~，马上，马上！”
“我说，等......一等啦！！！！”
笑颜如花的纲手下一刻，便满面怒容。
撕拉一下，用怪力撑爆了绳子，转身......一拳轰在了自来也的脸上。
“呜哇~！”
空中飚出两道鲜血，那是自来也的鼻血和嘴巴里面的鲜血。
自来也惨叫着，在空中划出了一个圆弧，然后一头扎进了旁边的小池子里。
“下流！”
纲手恶狠狠地说道。
之后，她回过头，看向三个已经呆滞的小家伙儿。
“呵呵呵。”
纲手露出了一个与人为善的笑容，这笑容是那么的美丽。
但在三人看来，却是可怕的很。
“千万不要跟自来也学坏哦~。”
纲手握紧了拳头，咔吧咔吧的声音让日向光三人连忙点头。
“纲手大人好可怕......”
波风水门望着纲手离去的身影，又看了一眼已经扑街的自来也老师。
野松：“......”
“嘎嘎~，一拳纲手~。”日向光十分开心的说道。


第220章.将计就计

“听说日向光的指导上忍受伤进医院了。”
“断了好几根肋骨。”
“呵呵，这就是堂堂三代目火影的弟子。”
“黄、赌、毒......一丘之貉，真是丢人现眼。”
宇智波一族的聚集地入口处，一群宇智波一族的忍者围在那里。
他们正在议论着关于这些事情。
“倒是个下手的好机会。”
“宇智波流火。”
“是。”
名为宇智波流火的少年，今年13岁，号称木叶最强下忍，同时也是一勾玉写轮眼的拥有者。
“找个机会，收拾掉日向光。”
“我明白。”
宇智波流火在一群族人期待的目光下，嘴角微微勾起，露出冷酷的笑容。
接着，他便徒步离开了这里......
......
木叶，大街上。
这里人来人往，好不热闹。
宇智波流火正站在一个和他差不多大小的少年面前说着什么。
“懂了吗？千手悠斗？”
宇智波流火拍了拍千手悠斗的肩膀，口中是完全不容拒绝的语气。
而千手悠斗是一副惶恐的样子。
“不要怕嘛......我们不是朋友吗？”
宇智波流火微笑，笑容中带着不加掩饰的恶意。
听到他这么说，千手悠斗脸上强行挤出了一副笑容：“好的，我明白了。”
“嗯。”
宇智波流火十分满意地点了点头。
“我在任务发布处那里等你，你应该知道办不到的后果。”
宇智波流火迈出的脚步稍停，半警告道。
从忍者学校时期开始，宇智波流火一直欺辱千手悠斗到现在。
而现在，他正好要借助着千手悠斗的手，推波助澜一把。
“......”
千手悠斗望着宇智波流火的背影，惶恐的笑容转眼不见，转而变得平静。
“主角对主角......这一刻终于到来了呢......”
千手悠斗结印，刷的一下离开了这里......
......
木叶病院。
日向光刚刚从里面出来。
波风水门和野松负责轮番照看受伤的自来也。
日向光稍微探chao望xiao了一番自来也，得知他十天半月都出不来的情况。
不由得露出了十分悲gao伤xing的表情。
“嗨！日向光学妹。”
日向光刚刚走出来没多远，就听到身后响起一个非常欠揍的声音。
下意识地转过身去，眨了眨眼睛。
是千手悠斗。
这个眯眯眼脸上挂着让人讨厌的笑容。
“嘎嘎~，是你小子~，上次的帐咱还没有算呢~。”
日向光拉开架势，就要打人。
却见千手悠斗立刻扯着嗓子喊起来：
“木叶早报~~~~，日向光打人啦~，日向光又打人啦~！”
日向光：“......”
旁边，来往的居民纷纷驻足，看向这边。
听到日向光打人的事情，热爱八卦的他们立刻围了过来。
“呵呵......和你开个玩笑。”
千手悠斗微笑起来。
“怎么样......日向光学妹，有没有兴趣和我一起去接个B级任务？”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
千手悠斗指了指自己身上穿着的原谅色马甲。
这是中忍的标志。
日向光恍然，一个半月的时间不见，千手悠斗竟然都成为了中忍。
哦......
她想起来，日向水那个倒霉蛋应该也成为了中忍了。
战争的爆发，让中忍考试的内容发生了变化。
原本是多个国家和忍村参加的中忍考试，现在变成了木叶本村内部进行。
也就是说......
千手悠斗参加的中忍考试......里面只有自己人。
这样一来，无论是成功率还是人员死亡数量，都得到了极大的改善。
毕竟，大部分木叶忍者不会对自己人下狠手。
很多下忍都在一个月前的中忍考试中成为了中忍。
而中忍，有资格接取B级任务。
“你的队友呢~？”
日向光问道。
“他们......都上前线了......”千手悠斗挠了挠头发。
“所以~，就留下来你这个胆小鬼~？”
日向光鄙夷的眼神，让千手悠斗嘴角抽搐了一下。
毕竟，说实话，让这么一个可爱的萝莉用十分鄙视的目光看着，说不心痛是假的。
对日向光来说，队友应该共进退。
“嘛......我这不是正在努力吗？所以......这次来想要找你帮个忙。”
千手悠斗以商量的口吻说着。
“什么忙~？”
“我知道日向光学妹你很强......所以想要邀请你组队，一起完成B级任务......对你而言好处很多，对我而言好处也很多......咱们是双赢。”
“噫......”
日向光想了想，觉得不错，便点了点头。
千手一族再辣鸡，也要比宇智波一族的信誉强无数倍。
“好吧~，本教主就勉为其难的答应你了~。”
“那......我们现在就去任务发布处接取任务吧，日向光学妹。”
听到日向光答应了自己，千手悠斗的态度立刻变得热烈起来。
他迈开脚步，日向光跟在后面。
走了没几步，千手悠斗忽然回过头来：
“日向光学妹......还记得那晚上我给你的那封信吧......”
......
任务发布处。
日向光和千手悠斗进入其中，正在处理任务的依然是水户门炎。
而在日向光和水户门炎打招呼之前，一个不速之客走了过来......
“千手悠斗，我的朋友......我可等你很长时间了，这位是......”
宇智波流火，这个身高和千手悠斗差不多的家伙，用完全不认识的眼神看向了日向光。
“......”
一瞬间，日向光就懂了。
又有宇智波一族的刁民想害本教主。
宇智波流火是第一次见到日向光，在他的思维中，日向光应该不认识他。
然而宇智波流火却不知道的是......
因为前世记忆的关系，日向光连他全家的名字都能叫上来。
更不用提，千手悠斗一个半月以前提醒过日向光，要小心这个宇智波。
“这位是日向光学妹。”
千手悠斗装作一副什么都不知道的模样，介绍日向光给宇智波流火认识。
“噢噢，这就是最近声名崛起的日向光啊，很高兴认识你。”
宇智波流火脸上是一副与人为善的表情，配合那宇智波一族特有的英俊样貌，很具有欺骗性。
然而，早知道他是个什么东西的日向光内心却十分不屑。
不过......日向光准备将计就计，她倒要看看，这个渣渣要用什么计谋。
“嘎嘎~，本教主就是本教主，你是哪颗葱~？”


第221章.雨女无瓜

日向光恬着小脸儿，用下巴看向宇智波流火，可谓的是相当的目中无人。
这种看人方法，毫无疑问是跟宇智波一族学的。
宇智波一族，就是这样看人的。
你！！
一个小精神病还敢这么猖狂！！
宇智波流火一瞬间就想打人。
但他想到自己的计划，想到了这个小精神病很快就会被自己杀死，便强忍着怒意微笑道：“我是宇智波流火，请多多指教......”
嘎嘎~！
还挺能忍~。
日向光打量了一番宇智波流火。
对方的年纪比她大，身高比她高，毕业时间也比她长......
但那又如何？
实力从来不是靠这些东西来分辨的。
就在日向光打算继续刺激一下宇智波流火，让他露出真面目的时候......
“咦？这不是宇智波流火同学吗？”
一道女声从旁边传来，几个年纪大约12、3岁，看起来和宇智波流火差不多年纪的女孩子走了过来。
她们的额头上戴着的护额显示出了她们也是一名木叶忍者的身份。
而能来到这里，显然是来接任务的。
当三名女生看到宇智波流火和日向光站在一起，并且前者还对后者施以微笑的时候......
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
三人的脸色......变得不怎么自然。
“......”
一直不说话的千手悠斗看了看这一幕，心道......事情变得越来越有意思了......
宇智波流火这家伙，妥妥的主角模板。
走到哪里都能碰到莺莺燕燕。
而眼前这狗血的一幕，像极了地摊忍者小说里面的剧情。
那么......
这三个女孩看到平时高冷的宇智波流火对日向光施以假笑。
接下来，是不是该挤兑一下日向光了？
“你是谁？”
三个女生当中，一个打扮的花枝招展疑似领头人的家伙果然开口了。
她对日向光的语气中，尽是质问。
其他两个女下忍也面色不善。
“雨女无瓜~。”
巴拉巴拉小魔仙·日向光认真地说道。
“噗~~~~~~~~~~！”
三名下忍差点气死！
而宇智波流火眼睛一转，计上心头。
不如先利用这几个同龄下忍试探一下日向光的实力，于是......他便站出来打了个圆场。
很快，就用高冷的姿态将那几个女生......给刺激到了。
大意是......
日向光年龄还小，是我们的学妹云云，大家应该让着她一点。
“原来你就是日向光！”
“我们要和你单挑！！”
几名女生不顾场合就要和日向光干一架的表现，让某长老不满意了。
“你们几个在那里做什么？！还有日向光，来接任务吗？”
水户门炎抬起头，从一堆任务卷轴中抽出了视线。
“嗯~，本教主是来接任务的~。”
日向光点了点头，决定暂时停下和那几个渣渣女下忍的对话。
她已经迫不及待地想要看看，宇智波流火要如何作死了~。
大致上，无非是利用任务之便，在野外想要谋害她。
日向光已经在想象自己用终极大杀器将宇智波流火打败的一幕了。
她的千年杀......已经饥渴难耐了~。
“其实是这样的......炎大人......”
千手悠斗微微一笑，上前一步，将自己的目的说了出来。
他想要和日向光、宇智波流火两人组队，共同执行B级任务。
“......”
水户门炎皱了皱眉，原本就严肃的面孔变得更加严肃了。
宇智波流火他自然是认识的。
号称最强下忍，是宇智波一族得意的天才少年。
只不过......
明明已经13岁了，却因为各种原因......没有参加中忍考试。
不得不说......实在是可惜。
但他的实力却毋庸置疑，据说......宇智波流火连守门员级别的中忍都能打败。
即便一名中忍再差，被人调侃为守门员，但至少也是一名中忍。
但是。
拥有了一勾玉写轮眼之后，宇智波流火的实力已经不能够按照常理来判断了。
宇智波一族的写轮眼，就好像是一个外挂。
每进化一次，实力便能得到飞跃的进步。
而宇智波流火和千手悠斗过去是同班同学，故人相见，互相帮助，这是很正常的。
千手悠斗......
这家伙是最近毕业的中忍。
只不过胆小如鼠......
这个中忍评定，也并非他依靠自己的实力，而是木叶高层混乱无拣择，随随便便给他安排上的。
没办法......
战争中兵力越多越好。
简单来讲：千手悠斗就是个凑数的。
真是辱没了千手一族的尊严！
看到千手悠斗，水户门炎就来气。
所谓爱屋及乌，因为他的老师是二代目火影千手扉间的关系。
水户门炎对千手一族出了这么个东西，感到很生气！
“呵呵......千手悠斗，原本我还以为你不敢接取B级任务呢......”
水户门炎瞪着眼睛，用凌厉的目光看着这名后生晚辈。
千手悠斗的资料上，完成最多的任务便是D级，其次是C级......
至于B级......
一次也没有。
也就是说，这是千手悠斗第一次执行B级任务。
当然，宇智波流火也是。
还有个......日向光。
“日向光，你要和他们两个组队？”
水户门炎非常能够理解日向光。
无非是趁着自来也住院，日向光想要迈一步大的。
“波风水门和野松呢？他们两个去哪了？”
“嘎嘎~，他们两个在木叶病院轮番照顾自来也~。”日向光回答道。
“哼！丢人现眼！”
水户门炎怒斥自来也。
这好色的本性......真是......
“嘎嘎~，自来也他说，牡丹花下死做鬼也风流~。”
日向光摆了摆小手，示意水户门炎不要生气。
他不生气才怪呢！！！
“哼！一会儿我就去训斥一下他！”水户门炎气哼哼的，他决定要代替三代目好好教育一下自来也。
“嘎嘎~。”
日向光偷笑中。
“日向光，你想好了，这可是B级任务。”
水户门炎严肃的说道。
一般而言，日向光没有资格执行B级任务。
因为她是下忍。
要执行B级任务，至少要到中忍的程度。
然而，大战已起，大量作为中坚力量的中忍都被派往了前线，导致接取任务的忍者数量急剧减少。
特别是B级任务。
基本上到了人员严重短缺的窘况。


第222章.B级任务，get

非常之时，自然得用一些非常手段。
那么......
下忍执行b级任务，就成为了可以采用的建议。
“中忍不都是可以越级执行a级任务吗~？那本教主身为下忍~，也可以执行b级任务~。”
很多中忍的履历中，都有关于a级任务完成次数的记载。
即便是再......咸鱼的中忍，也可以参与a级任务。
原著中的海野伊鲁卡、水木、少年宇智波带土、野原琳，都执行过a级任务。
“......”
来回打量了一下日向光，最终，水户门炎点了点头。
之后，他朝着千手悠斗招了招手。
“什么事？炎大人。”
“我已经同意了日向光参与这次b级任务。”
“好的。”
“所以......你明白吧，千手悠斗，日向光的情况。”
水户门炎扶了扶眼镜。
他指的是日向光脑袋有问题的事情。
“明白。”千手悠斗点头。
日向光神经兮兮的传闻，早就在几年前就飞遍了木叶。
“日向光拥有宝贵的血继限界，白眼也很可能会被一些无知之徒给盯上......”
很多文化短缺的忍者，不知道日向一族分家白眼无法被夺取的设定。
“她的价值......比1000个你还要重要，明白吗？”
就连水户门炎都很看好日向光的杀意波动。
以他们这几位高层阅人无数的目光来看，日向光未来的成就，必然不会低于千手悠斗。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“呃......”
千手悠斗擦了擦汗。
“我明白......”
“这次任务......你一定要拼尽全力保护日向光，如果她的人身安全出了一点问题......”
水户门炎的背后，忽然被黑暗所笼罩，然后......鼻梁上的眼镜开始反光。
某种不知名的、难以言喻的、生气的情绪在他面无表情的身体中熊熊燃烧。
有种非常可怕的感觉......
“我向二代目火影大人发誓！一定会让你体会到什么叫熊熊燃烧的火之意志！然后把你和其他人打包在一起！一同送往前线！送往最危险的对云隐村战场！让你和那些黑皮肤的肌肉兄贵们去比试跤！！！”
水户门炎的怒吼传遍了整个建筑......
然后......
他扶了扶眼镜，情绪安定下来。
“那么......千手悠斗，你明白了吧。”
作为任务发起人，中忍的千手悠斗无疑是这次任务的小队长。
作为队长，就要对队员的生命负起责任。
“明、明白......”
千手悠斗已经完全搞不懂了......
他擦呀擦......从头上流淌下来的冷汗。
“嘎嘎~。”
日向光看着这个眯眯眼千手悠斗被训斥，颇有些幸灾乐祸的感觉。
“眯眯眼~，你的表情好像快要哭出来的小黄鸭哦~。”
平时放学用来唤醒的小黄鸭闹钟......
如今，被摆放在了日向光的住宅中。
“你们的b级任务是......”
水户门炎开始翻动卷轴。
很快，就从密密麻麻记载着任务，打叉与不打叉的条目中找到了一个未开始的任务。
“驱除火之国东北方向的巨大野兽。”
战争爆发，带来的后果不仅仅是人类的流离失所。
很多野外的生物，生存环境也受到了威胁。
或者被战火燃烧，或者被忍者误杀。
一些野兽开始了暴动。
据情报称......有巨大野兽出没于火之国东北方向的中央地带。
而东北方向的边境......
正好是木叶忍者与云隐村忍者展开厮杀的地方。
这次任务，无疑是因为双方忍村的战争，引发了这些野兽的暴动。
必须及时找出这些野兽，以防对周围村镇产生危害。
“所以，炎大人，我们的任务是杀死这些野兽吗？”千手悠斗询问道。
“如果可以的话......”
水户门炎抬了抬眼镜。
如果可以的话......
千手悠斗揣摩着这句话。
里面......话里有话啊......
“如果你们不是对手，就立刻撤退......这次任务就会转变为侦查任务......到时候会出动特别上忍和上忍。”
水户门炎用非常严肃的口吻警告道。
巨大猛兽。
这是在火影忍者的视界中经常会见到的存在。
老虎、狮子、乃至是一些昆虫......
都能长到和楼房一样的大小，非常可怕。
而最著名的巨大猛兽，要数死亡森林的巨大老虎和巨大蜘蛛了。
连中忍......都不可能片叶不留身就解决掉这些巨大猛兽。
当然。
如果真的只是巨大老虎之类的生物还好说......
就怕遇到在巨型生物中也十分变tai的生物。
原著中......
中忍考试，大蛇丸木叶崩溃计划。
召唤出来的特别改良咒印大蛇，连特别上忍的森乃伊比喜都自言完全无法对付。
一些巨型生物，到了特别上忍都手术无策的境地。
这也是为什么水户门炎说，必要的话，就得出动上忍。
“嘎嘎~，巨型猛兽算什么~，妙木山的蛤蟆比他们不知道厉害到哪里去了~。”
日向光却显得并不害怕的样子。
妙木山的蛤蟆个个一个顶仨。
原著中，特别上忍森乃伊比喜束手无策的咒印大蛇，被自来也召唤出来的妙木山蛤蟆秒杀。
也就是说......
妙木山巨型蛤蟆，战斗力至少是精英上忍。
蛤蟆文太等蛤蟆，则更是bt。
“嗯，有自信是好事......”
水户门炎点头。
“但......”
他话锋一转。
“日向光，这次可是非同以往，一定要小心。”
水户门炎再三嘱咐。
任谁都能看出他对日向光的关心。
“那本教主出发了~。”
日向光点了点头，一马当先走出了任务发布处。
千手悠斗接过手续，躬了躬身，和一言不发的宇智波流火追了上去。
多说多错。
宇智波流火见目的达到，便沉默地等待着任务。
他可不想暴露了自己的想法。
面对水户门炎这种老牌忍者，一个目光就可能暴露某些事情......
所以，宇智波流火选择了沉默。
......
从任务发布处出来后，三人径直地朝着木叶的入口走去。
而在三人的身后，有三道身影紧跟不舍。
是那三名女下忍。
见日向光没有理她们的打算，三人便绕到前面，挡住了日向光的去路。
“让开~，本教主赶时间~。”
日向光随便招了招手，示意自己没空。
如果真的有巨大野兽，就意味着可能威胁到平民百姓。
这个世界的平民，不像武装到牙齿的忍者，面对巨大野兽是没有自保之力的。
巨型的猛兽对他们来说，无异于天灾一样的存在。
几乎......
可以认为......尾兽之于普通忍者，巨大猛兽之于平民。
普通的忍者见到尾兽的时候有多恐惧，平民见到巨大猛兽便有多无力。
每耽误一刻，说不定就有平民牺牲。


第223章.这也太dio了吧

“哼！”
却见对方冷哼一声。
“你要避开我们的挑战，起码找个像样的借口！”
看到之前在任务发布处的时候......宇智波流火对日向光假以颜色，她们三人便气不打一处来。
为了能够和宇智波流火经常碰面，三名女生甚至没有参加中忍考试。
所以，她们现在也仍然是下忍。
“那个......三位，我们忙着执行任务，可否让一下......”
千手悠斗上前一步，面带笑容地劝说道。
他巴不得看宇智波流火和日向光大打出手，证明谁才是主角的戏码呢。
这三个臭女人跑出来，岂不是打扰了他看好戏。
“滚开！千手悠斗！你以为当上中忍就可以对我们发号施令了？！”
三名女生看上去一点都不怕千手悠斗，甚至直接开骂。
在木叶......
中忍具备小队长的职责，大多数下忍，都要听从中忍的指挥。
千手悠斗以中忍的身份驱散三人，可谓是名正言顺。
然而......
他看上去似乎没有多少威严。
“忍校生的时候，你就是个吊车尾，下忍的时候......也是个吊车尾！现在即便当上中忍！依然是吊车尾！一个吊车尾别想着命令我们！”
三名女生一挥手，丝毫不把千手悠斗当回事儿。
“......”
千手悠斗脸上保持着眯眯眼的笑容，没有因为三名女生的怒骂而发火。
因为千手悠斗早就认识到了自己并不是「主角」这一事实。
如果他是主角，遇到三人嘲讽，这时候应该虎躯一震，立刻打翻三名下忍，让这些狗眼看人低的家伙高声惊呼，一脸不可思议。
甚至还倒抽一口凉气。
然后高喊：巴、巴卡娜！纳尼？！
最后被自己教训后，洗心革面，甚至成为自己的后宫......
当然，这都是主角待遇。
而配角这么做，只会惹出很多麻烦。
千手悠斗可以做到秒杀三名女生。
然而，结果却终究无法像小说中的那样快意恩仇。
可惜了......
一阵风吹过，吹起了千手悠斗粟色的碎发。
他的笑容依然未改。
但却在一瞬间闪过一丝落寞。
“嘎嘎~，这样就好吗~？”
日向光的声音在千手悠斗身后响起。
千手悠斗未回头，但也能听出日向光语气中的意味。
“这样就好吗~？当个缩头乌龟~。”日向光再次问道。
“没错，这样就好......”
千手悠斗轻声呢喃，转身，在三名女生鄙视和不屑的目光中，站到了一旁。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向光不知道千手悠斗内心的想法。
她只清楚，这个眯眯眼因为有某些心理障碍，导致行为上出现了问题。
被三名下忍骂了一通，居然一点都不反驳。
这时候，就算是再普通的中忍，也会怼回去。
日向光环视一圈儿，目光瞥过四周。
因为这边的争执，已经有路人在看戏了。
当然，还有正路过而不明所以的。
“嘎嘎~！”
日向光怪笑一声，伸手一指。
“你们三个渣渣~，最好先搞清楚当前的情况再决定是否要挑战本教主~。”
嘿！
这个小精神病，居然还如此嚣张？
当前能有什么情况？
连千手悠斗这个中忍都被她们三个骂到一边去了，难道还有人要为她出头？
还真有。
“日向宵~，日向宵~，你过来~。”
远处，日向宵和两名队友刚刚执行完任务归来，正风风火火地赶往日向光身后不远处的任务发布处。
日向光朝着他招手手。
“什么事？”
日向宵调转脚步，和两名宗家队友径直而来。
“她们三个~，要找本教主的麻烦~，但本教主现在没空~。”
日向光指了指三人。
“交给我......”
日向宵一句话，就将所有事情揽过来了。
“你们三个，做好受死的准备了吗？”
日向宵一脸冷冽的望着三个女生，而日向光，脚步则迈了出去。
三名女生见日向光要走，便想要上前拦截。
然而，日向宵却低喝一声：“滚！”
话音刚落，日向宵便猛然踏步，锻炼到极致的身体如离弦之箭一样冲了出去。
“日向宵，不可！”
“！！”
日向宵的两名队友。
日向天晴连忙劝阻。
而一脸冷淡的日向溯雨眼睛也微微睁大，露出了担心的目光。
他们倒不是担忧日向宵打不过对方三人。
而是......
日向宵太冲动了吧。
这与他任务中沉稳的表现完全不同。
这日向光......到底何德何能，一句话就让日向宵大包大揽将所有事情罩下。
......
日向宵，又外号平头宵【日向光起的】，一旦决定的事情，绝对不会收手。
即便身后响起了族人的劝阻，日向宵也依然一往无前。
日向光迈出第三步的时候，日向宵已经冲到了三名女生的身前，而后......
柔拳猛然挥出。
「砰！」
就见日向宵的手臂快若闪电，蓝色的查克拉气旋更是随着沉闷的空气震响而出现。
那名女生不愧是有考取中忍的资格，看到日向宵出手，便放下日向光，转而抵御起日向宵的攻击。
然而，她的体术又怎么可能是日向宵的对手？
应该说......
就算是千手一族或者宇智波一族，在体术上面对日向一族也只能饮恨退场。
所以，一招......日向宵就打飞了对方。
另外一名女生见同伴被打飞，一咬牙，猛然冲向日向宵。
而疑似领头，打扮的花枝招展的最后一名女生，直接绕开日向宵，向着日向光跑去。
日向光没空，她很忙，所以不想理会这名女生。
她的目标是赶紧去驱散巨大野兽，拯救黎民于水火。
日向光向前走着，完全不顾身后冲来的对手。
“八卦......空掌！！”
「砰砰！！」
空气中，两道声音响彻。
日向宵一只手和那名女生撞在了一起，另一只手却对准备了扑向日向光的那名女生。
左手八卦空掌，右手是柔拳。
这一幕，震惊了日向天晴和日向溯雨。
“不愧是日向宵......居然能够同时施展两种体术......”
“这就是我族天才的实力......”
他们两人呆呆地站在原地，甚至忘记了其他的事情。
“啊！！”
日向光身后传来一声哀鸣，身中八卦空掌的女生直接扑街。
“一人对两人......”
“同时施展两种日向一族的绝技......”
周围围观的人群内心巨震。
这日向宵未免也太吊了吧。
但问题是......这么吊的日向宵，居然因为日向光一句话，就直接怼上了三名无冤无仇的下忍？！


第224章.三人的互相算计

这日向光究竟何德何能？
众人完全想不出来。
最后，他们只会将其归于日向宵爱护同族。
毕竟，是个族群都很团结，比如宇智波和千手。
「砰！」
一名女生即便扑街也不忘向着日向光伸出手，一副“死”不瞑目的架势。
然而，却在日向宵补刀一发柔拳之后，直接沉默了......
这凶残的一幕震慑住了众人。
而日向宵根本懒得去看手下败将一眼。
大街之上，三名女生以各种姿势扑街沉默。
然后......
是意气风发离去的日向宵，还有同样离去的日向光。
两人背对背，相隔很远，却没有说话。
因为一切尽在不言中。
观战的人都为这三名女生默哀。
没办法，技不如人就是这种下场。
但是......日向光这一届也太强了吧！
一个是目中无人、下忍都不放在眼里的日向光，一个是头铁不回头，因为族人一句话就大打出手的日向宵。
他们才9岁......他们还只是两个孩子！
为什么两个只有9岁的孩子会这么的厉害！
“都让开都让开！！”
嘈杂的喧哗声响起，正如某电影里面的执法者一样，宇智波一族警务部的人姗姗来迟了。
......
日向光走到木叶入口，壮观的会见之门面前。
千手悠斗向着看大门的出示了任务委托书之后，便带着日向光和宇智波流火离开了。
“居然这么小的年纪就执行B级任务了啊......”
“这日向光，果然不一般。”
在木叶，甚至看大门的都是祖传的。
未来两个看大门的，神月出云、钢子铁，现在不过是两个小婴儿。
而他们的父亲，神月出雨、钢子铜，则是这个时代的看守者。
神月出雨和钢子铜望着日向光的背影，脸庞含笑。
......
日向光三人穿梭在火之国东北方向的树林中。
木叶隐村地形虽不复杂，但却充满了树林与河流。
随处点缀的高山更是比比皆是。
宇智波流火一路计划着何时干掉日向光。
此次任务，无疑能够碰到巨大猛兽。
这种情况下，最好让她死于猛兽之口，伪装成意外身亡。
忍者在执行任务的过程中死去，是再也稀松平常不过的事情了。
当然......
宇智波流火很愿意推一把手......造成日向光意外身亡的结果。
而在此之前，他希望能够试探出日向光的实力。
不过让宇智波流火比较恼火的是......
半路却杀出个日向宵替日向光挡了枪。
“哼......算了，本来这也不在计划内，这日向光再强，不过是个分家人，难道她还能有那个叫日向宵的宗家人强？”
宇智波流火想到这里，飞速的接近了日向光。
“根据任务提示，我们需要8个小时的路程就能抵达目的地......到时候，日向光你在后面看着我和千手悠斗就行了......我和悠斗会搞定一切......这次任务，你就安心混资历就可以了......”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
宇智波流火一副与人为善的热心模样。
他却不知道，日向光早就识破了他的本质。
“嘎嘎~，好~。”
日向光点了点头，却没有当场戳破。
她倒是很有兴趣看宇智波流火如何作死。
“......”
千手悠斗无言地看了一眼日向光，心理也有些拿捏不定。
虽然日向光很强......但她是不是太过淡定了？
还是说，一个精神病人，无法理解别人的警告？
主角vs主角。
这两人都有主角的潜质，最终获胜者......究竟是黑暗流主角宇智波流火？
还是日向光？
......
8个小时后......
天色昏暗，月亮升起。
“到了......”
宇智波流火停下脚步，落在树木之上。
根据先前寻得的村镇村民们的情报，这片位于火之国东北部的山脉，经常传来野兽的吼声。
而有村民说，去山上打猎的时候，遇到过可怕的巨型猛兽。
村长担心巨型猛兽会摧毁村子，便和周围几个村子的村长商议了一下，共同出资凑出了一个B级任务所应负担的金钱。
“没错，到了......”
千手悠斗目光扫视过黑夜中的山脉，这里黑漆漆的，什么也看不到。
“看来我们今晚可能无功而返了......我建议明日一早再做打算。”
千手悠斗观察了一下地形，得出了不能继续深入的结论。
在黑夜中执行这种危险的任务，一不留神就会被杀死。
“不，我们何必撤退呢？”
宇智波流火那张英俊的脸上浮现出了冰冷的笑容。
说要撤退，他是一万万个不乐意的。
正所谓：月黑风高杀人夜。
趁着这个机会，害死日向光，不是最好的结果吗？
如果是白天要动手，为了不暴露，说不定就要连千手悠斗一起杀死了。
为了避免被怀疑，不到万不得已，宇智波流火是不会对千手悠斗下手的。
“日向光拥有白眼......依靠她的白眼，我们可以精准定位......想必，就算是黑夜，也无法阻挡日向一族的血继限界吧。”
宇智波流火脸上含笑，半恭维的说道。
“嘎嘎~，当然~。”
日向光同样回以微笑，表示不是问题。
两人的笑容中充满了算计的意味，但这却不符合千手悠斗的算计。
千手悠斗当然希望看到两人大打出手。
最好是日向光能够干掉宇智波流火。
毕竟，宇智波流火以前一直欺负过他。
但如果是黑夜中......宇智波流火要偷袭日向光......胜利的天秤可能会向着宇智波流火倾斜。
宇智波流火成为下忍已经有数年之久......
他的实力、战斗经验、心机......都不是只有9岁的日向光能够比拟的。
千手悠斗内心游移不定的时候，宇智波流火和日向光已经先行一步，两人共同朝着山脉冲去。
“没办法了......到时候要是情况不对，只能想办法逃跑了......”
千手悠斗已经做好了日向光被宇智波流火阴死的准备。
谁让这日向光如此狂妄，看不清眼前的局势呢？
当然，千手悠斗知道。
除非他完全没有看到宇智波流火的作为，不然的话，宇智波流火肯定会将他也一同收拾掉。
但......
读过无数忍者小说的千手悠斗早已经有所准备。
常言道：黑化强三倍，洗白弱七分。
为了不被宇智波流火杀死，他决定......叛村了。
只要成为叛忍，再黑化一下，至少能够活到剧情后期。
千手悠斗可没有替日向光伸冤的打算。
君不见，那么做，只能是被随手杀死的众多小配角之中的一个而已。


第225章.机关算尽

做好各种打算的千手悠斗紧跟在二人身后。
迎着月光，三人一路前行。
“两位......”
千手悠斗忽然福至心灵。
他想到了一个可以完美避开宇智波流火的方案。
“据说......有很多忍者击败了野外的巨型生物，然后与其签订了通灵兽契约呢。”
“哦？”
宇智波流火听到千手悠斗的话语，顿时也来了兴趣。
能在外出之际得到一只强大的通灵兽用用......到也不错。
宇智波一族，很多忍者都和猫婆婆那边的忍猫签订有通灵兽契约。
纲手、自来也、大蛇丸三人，也有着不同的通灵兽。
再到其他普通的木叶忍者，也有用野外的生物当做通灵兽的。
当然，大部分野外生物都不会说话，智商堪忧。
即便力量强大，但对于能够口吐人言、脑子灵活算计的其他通灵兽来讲，优势也并不大。
“不如我们先散开......等到捕捉到了巨大野兽，让其成为助力......再将其他野兽一一剿灭......”
千手悠斗想的很好。
但时不待人。
“嘎嘎~，本教主发现目标了~。”
日向光忽然提醒他们两个，在白眼的视界中发现了盘踞的野兽。
日向一族的白眼，极限透视距离大概是......1公里。
原著中，日向雏田一公里之外，看穿了漩涡鸣人的心脏跳动就是这个道理。
而如果不透视，只是远视的话，这个距离还会更长。
但会受到景物遮挡和雾气的影响。
随着日向光的指示，三人悄无声息的接近，然后停留在一颗树干上。
在这条低矮的山谷中，潜伏着大量的野兽。
而这些野兽当中，巨型生物超过了十只的数量。
“这下棘手了......”千手悠斗呢喃道。
本来，他还以为会碰到分散的野兽，那么便可以方便他行动。
然而，没想到，这些猛兽居然全部盘踞在这里。
毫无疑问，他们不可能驱散得了这么多的生物。
哪怕再来三倍......不，再来10倍数量的下忍和中忍，都不可能完成这个任务。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
那十头巨型野兽，假设每一个都有特别上忍的实力，那么......加起来就是一群特别上忍和大量的炮灰。
这些巨型生物里面，有身形巨大但灵活的猿猴，又有长着角，皮肤异常厚实的犀牛，还有巨大蟒蛇之类的存在。
每一个生物，都够他们喝一壶的了。
“我觉得......我们应该返回村子，向炎长老报告这件事情......”
千手悠斗提议道。
这么多的野兽一旦暴乱，后果不堪设想。
他好歹是木叶忍者，自然要考虑任务。
“别着急嘛......悠斗，我的朋友......”
宇智波流火咧开嘴，露出了不怀好意的笑容。
“我们既然已经来了......怎么可能空手而归呢？这样，岂不是会被别人耻笑。”
宇智波流火是万万不可能什么都没做就原路返回的。
一方面......会损害他宇智波的名声。
另一方面......就没法达成杀死日向光的野望了。
“要怎么做呢？”
千手悠斗眯着眼睛，反问道。
气氛......一时间忽然变得凝重起来。
无数次的比试，已经证明了一件事。
他不是宇智波流火的对手。
所以，目前千手悠斗只能先听听宇智波流火要说什么。
“我想说的是......”
“！！！”
千手悠斗面对那双眼睛，忽然意识出现了片刻的迷茫。
眼前......天旋地转。
而当他意识清醒过来的时候，却发现......自己突然改变了姿势。
原本应该放在身侧的双手，却直直地向前。
似乎在推举着什么。
而此时，身边已然没有了日向光的踪影。
发生了......
什么？
“啊！千手悠斗，你居然因为看日向光不顺眼，将她从树上推了下去，你......好狠的心呐！”
宇智波流火似笑非笑，目光中尽是戏谑。
耳边......
传来了呼呼的风声。
“！！”
意识到什么的千手悠斗猛然侧过头，看向身下那片漆黑的山谷。
一袭白衣的日向光......正在凌空跌落。
那道娇小的身影，在黑色的夜晚中，是如此的显眼。
而毫无疑问......
刚刚，就是他将日向光从树上推了下去。
推向了那被猛兽盘踞的万丈深渊。
“你！！”
千手悠斗猛然转过头来，脸颊上的肌肉抽搐不已。
“什么时候？！”
发生了这种事情，只有一个可能......
宇智波流火，对他施展了写轮眼幻术。
利用日向光对他自己的提防......结果，日向光却因此而疏忽了他千手悠斗。
但是......千手悠斗不记得自己什么时候中过宇智波流火的幻术。
至少......近期没有。
“呵呵......”
宇智波流火笑了，笑得很卑鄙。
“宇智波一族的写轮眼幻术......并不一定要即刻发动的啊......”
原著中......
宇智波鼬曾经事先利用写轮眼催眠了志村团藏的两名手下。
等到那一刻到来的时候......幻术被延迟发动，宇智波鼬轻而易举的击杀了他们。
而眼前宇智波流火所做的事情，和宇智波鼬如出一辙。
他早就利用写轮眼催眠了千手悠斗。
不是昨天，也不是今天。
只是兴趣使然，结果没想到......派上了用场。
“你一直都在和我斗。”
宇智波流火嘴角露出一丝冷酷的笑容。
“一开始我还觉得很好玩儿，但现在......我腻了......千手悠斗，你的那些小算盘......什么都不是。”
什么都不是......
什么都不是......
什么......都......不是！
这句话，反复的回响在千手悠斗的脑海中。
这就是......主角和配角的差别吗？
在这场妄图以配角翻身的游戏中......毫无疑问，他千手悠斗一败涂地。
不仅输了，还亲手葬送了日向光的生命。
“......”
千手悠斗的双手开始发颤。
是恐惧？还是对于害死日向光的愧疚？
“哈哈！”
宇智波流火畅快的笑了起来。
像极了反派。
他望了一眼深渊，日向光的掉落引起了那些野兽的注意。
她的身影......正被无数的黑影所吞没。
这个小精神病......完了。
十分满意的点了点头之后，宇智波流火起身，进而原路返回。
“我忽然改变主意了......”
他说。
“我要回到木叶去告发你，你利用私人的理由......想要谋害日向光，顺道......还想要谋害......我......”
宇智波流火的脸上，露出了既残酷又凶恶的笑容。
他暗害了日向光，替死鬼也已经找到。
真是......完美。
下一刻，宇智波流火的身影便急速朝着远方奔去。


第226章.触发奇遇

“喔~。”
日向光在下坠。
但看来却不慌不忙。
当她被千手悠斗推下来的那一瞬间，她就意识到了什么......
千手悠斗不可能谋害她，因为两人无冤无仇。
那么......便是宇智波流火干的了。
利用写轮眼幻术催眠千手悠斗，日向光只想得出来这一种办法。
无疑中，日向光已经接近了真相。
她在空中转过身子，抬头看向漆黑的悬崖。
宇智波流火和千手悠斗说了什么，这一幕，被白眼尽收眼底。
然后，宇智波流火便先行离去了。
其实，从刚才掉落悬崖的那一刻，日向光并非对此前的情况一无所解。
相反，她还真有办法解决目前的困境。
但是......
解决了又怎样？
回去暴打千手悠斗一番，结果实际上还是让宇智波流火渔翁得利？
不不不~。
本教主才没那么傻~。
日向光要将计就计。
伪造成自身确实坠崖身亡的结局。
然后......
敌在明，本教主在暗~，从暗中行动~，解决掉宇智波流火~。
“嘎嘎~。”
日向光十分得意的笑了。
一点没有即将坠入野兽之口的紧张感。
不会害怕是自然的。
主角落崖只会触发奇遇，那么......本教主的奇遇是什么~？
日向光已经在美滋滋地在想她能够遇到什么了。
是山底下有个被石头锁链绑住的怪人，非要让她学什么九阳神功？
还是见到的只有前人遗骸，但前人死前留下武功秘籍？
都没有......
日向光只看到一张张巨口朝自己而来，仿佛要吞了她。
直到一声不知道什么怪兽的怒吼响起，那些巨兽才齐齐闭上了嘴巴。
「啪嗒~！」
日向光掉落在一只巨大的猴子的皮毛之上了。
跟蹦蹦床一样柔软的毛发，让日向光反弹了几下。
日向光爬起来，从这只巨大的猴子身上，一览众山小。
因为这只巨型猴子两足站立的关系，它的身高要显得比其他巨型野兽都要高。
唯一一只能与其相提并论的，便是一只不断吐信，用直立的身子和竖瞳盯着日向光的巨型怪蛇了。
这些野兽之所以不吃掉日向光，当然不是因为它们心怀善意。
而是......
因为有一只野兽统领了它们所有人。
在众多野兽的环绕中，一个身形极为矮小，只和成年人类差不多高的野兽走了出来。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
四肢并立、毛发皆白，最重要的是......
身穿战国时代的战甲，双眸看上去炯炯有神。
“嘎嘎~，两开花~。”
见到那只白色猿猴的一瞬间，日向光就要两开花。
“居然是日向一族的......”
下一刻，那只猿猴便口吐人言。
而刚刚那声怒吼，毫无疑问也是它发出的，正是它，制止了所有野兽吞噬日向光的行为。
“人类，你来这里做什么？”
白色猿猴开口了，但却是一副没好气的样子。
看起来并不欢迎日向光的乱入。
“本教主被宇智波一族的奸人所谋害，掉落悬崖~。”
日向光伸手一指，指向上空。
她前一句还算正常，后一句就要让这只白色猿猴目瞪狗呆。
“嘎嘎~，请问~，你有什么神功秘籍要给本教主吗~？”
白色猿猴：“......”
“神兵利器也行~。”
这只白色猿猴被日向光的脑回路震惊的目瞪狗呆。
自己为什么要给她神功秘籍或者神兵利器？？？这是什么逻辑？
见对方不解，日向光十分热心的解释道：
“本教主跌落悬崖~，而跌落悬崖都会触发奇遇......”
“你刚刚说......宇智波一族谋害你？！”
白色猿猴及时打断了日向光的胡说八道。
这只能够吐口人言的猿猴看上去知道很多事情。
听到宇智波这个名号的一瞬间，表情瞬间严肃起来。
“是鸭是鸭~。”
日向光连连点头。
“那些宇智波一族总想要谋害本教主~。”
“哼哼......”
白色猿猴冷笑了一声，上下打量了一番日向光。
“你不过只是个日向一族的人而已，宇智波一族为何要谋害你？”
“因为本教主无惧他们的挑衅，将他们一个又一个的打脸~，他们感觉自己的尊严受到了侮辱~，脸上兜不住~，就要谋害本教主~。”
宇智波......
是一个爱面子、爱装B，大于一切的种族。
“哦？”
白色猿猴上下打量了一番日向光。
这日向一族的小女孩看起来这么小只，小胳膊小腿的，根本不像能够打脸宇智波一族的样子。
日向光见它不信，便叹了口气。
就见......
她身上查克拉猛然鼓动，下一刻，奇异的红色查克拉便浮现在了日向光的掌心。
“杀意......波动！”
一股极其强大，而且蕴含着杀意的气息瞬间散布在了这片空间。
因为受到杀意的刺激，原本安静下来的野兽们再次不安定起来。
他们或是低声嘶吼，或是直接不安的晃动身体，眼看就要乱成一团。
“吼！！！”
然而，这只白色猿猴猛然一吼，震人耳膜。
下一刻，所有的野兽便再次安静下来。
哪怕是那些巨型犀牛、巨型蟒蛇之类的巨大存在，听到这声吼声也立刻蔫儿了。
看上去，这只和人类身高差不多的白色猿猴，似乎是它们的首领。
“嘎嘎~，你很有威严鸭~，请问，你的名字是不是美猴王~？”
日向光随手撤掉查克拉，转而问起了另一个问题。
这只白色猿猴却眉头紧皱，目光还停留在空气中溢散的红色波动上面。
从日向光释放的杀意波动上面，它感觉到了很多东西......
看来......这个日向一族的小丫头并非在撒谎。
“这几天......你跟着老夫吧。”
这只猿猴说完后，就转过身没入了兽群。
“......”
日向光眨了眨眼睛，不明所以。
但既然这只白色猿猴没有赶她走，就说明还有获得神功秘籍的机会。
想到这里，日向光索性直接躺下，开始睡起大觉来。
她躺着的地方正是身下这只巨大猴子的头顶。
巨大猴子十分无辜的眨了眨眼睛，最后，还是垂头丧气地趴在了地上，任由日向光占据它的头顶。


第227章.去处

翌日清晨......
一大早，山谷内的群兽便被一阵吵闹的声音吵醒。
日向光站在巨型猴子的头顶上，正如过去那样，演练着所掌握的体术。
“木叶旋风！”
“木叶烈风！”
“崩掌！”
......
各种各样的体术层出不穷。
从木叶流体术，再到一些冷门体术，最后到草隐村三人组的草影流·爆破掌。
直到最后，日向光开始演练柔拳法。
从八卦二掌，一直打到八卦八掌，就此......停下。
体术的演练到此为止。
而早早就在旁边观看了这一幕的白色猿猴，正双手环胸坐在一块岩石上。
“你是日向一族的分家人。”
它用肯定的语气诉说道。
因为......宗家人不可能只打到八卦八掌就收手。
就算再差劲的宗家人，也至少会演练道八卦一十六掌。
但白色猿猴内心却有些惊疑不定。
原因是......
日向光掌握的体术太多了......
多到不合逻辑。
木叶流体术还好说，为何她连冷门的罗汉拳......甚至草隐村的爆破掌都有所掌握？
“本教主是分家人~。”
日向光从巨大猴子的头顶上跳下来，那只猴子连忙起身，一溜烟儿就蹿没影了，显然是逮到机会远离日向光了。
它可不想让日向光继续呆在它的头上。
日向光走到山谷的溪流旁洗漱了一番之后，就准备摸鱼吃饭。
但是......
白色猿猴却很热心的丢过来一堆水果。
“吃吧。”
它说。
日向光接过一包用荷叶包裹的水果，环视了一眼，疑惑道：
“没有香蕉吗~？”
“......”
白色猿猴的嘴角抽搐了一下。
“不是所有猴子都喜欢吃香蕉的！”
“喔~。”
日向光眨着眼睛，又GET到了新的知识。
吃完水果大餐之后，日向光站起来，重新向白色猿猴索要神功秘籍。
因为按照电视剧里面演的，主角掉落悬崖后必然会有奇遇。
然而，白色猿猴只是冷冷地看了她一眼，接着，双腿蓄力，猛然一跳，蹦上了一只巨型大鸟的后背之上。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
这只大鸟扑闪着翅膀，瞬间腾空。
随着天空中传来的一声凌厉的吼叫，潜伏在山谷中的兽群......动了。
犹如从安眠中醒来的军队，轰隆作响的行军声震彻了山谷。
兽群行动引发的不止是声音，还有震感。
整片山谷地动山摇，掀起的尘土更是遮天蔽日。
“......”
日向光眨了眨眼睛，几个箭步跳上一只巨型犀牛的身体，接着，来回借力，最终，跳跃到了那只巨型大鸟的后背之上。
而白色猿猴就站在这只大鸟的身体上。
“你要带着它们去吃小孩儿吗~？”
日向光指着外面的村子说道。
从这里，能够看到遍布在平原上的村落。
袅袅的余烟代表了村民们又开始了新的一天，升起的朝阳也将大地染上了一抹橘色。
“......”
白色猿猴显然知道了日向光胡说八道的作风。
“老夫才不吃小孩！我要带着它们去一个安定的地方......一个可以远离战火的地方......”
原来，这是只好猴子。
“喔~。”
日向光听到对方没有恶意后，便知道，这次的任务稳了。
所谓的祛除野兽，其实只是村民们单方面的理解。
实际上，这群流离失所的野兽同样是战争的受害者。
它们的家园被毁，而与此同时，一只好猴子站了出来，并要带着它们去一个新的家园。
“嘎嘎~，都是好事儿~。”
“......”
之后，日向光静静地看着这些巨型野兽进行的迁移。
背后是太阳，也就是说......她现在正朝着西北方向前进。
“要去哪里~？草之国难民们都逃荒了~，应该是个好地方~。”
战争的发起，荒废了原本就捉襟见肘的草之国经济。
难民们没有工作，便四处逃难去了。
村落的荒废必然导致自然环境的茂盛。
而这个方向......去往的地方恰好是草之国。
“不去草之国......”
白色猿猴却摇了摇头。
“草之国虽然环境可以......但终究不是长久之地，那个国家太懦弱了......”
草之国，人见人欺。
虽然总想搞些小动作，但到最后依然只能当孙子。
“那就去雨之国~？”
雨之国，一个终年下雨的国家。
这个国家临近草之国......但同时，也与砂隐、木叶、岩隐接壤。
雨之国有忍村，名为雨隐村。
雨隐村有一位强大的首领，人称「半神」的山椒鱼半藏。
山椒鱼半藏以一人之力，撑起了整个国家。
面对木叶、砂隐、岩隐三大国的夹击，丝毫不怂，堪称忍界第一铁憨憨。
比三代目雷影的头还铁。
“老夫对人类的战争不敢兴趣......”
白色猿猴却依然摇了摇头，之后，看向身后紧紧跟着的兽群。
“老夫相信......它们也一样......”
野兽的时代已经过去了。
就像被忍者替代的武士一样，只能蜷缩在铁之国这世界的一角。
时代的交替引发了物种、职业的变更。
这是洪流滚滚的历史车轮，谁也无法抵挡。
就算野兽拥有庞大的身体，也依然不是人类的对手。
九大尾兽统统被封印，便是最好的证据。
“那就只剩下陇之国了~。”
日向光盘腿坐下，目视着白色猿猴。
“没错......老夫要率领它们去往陇之国。”
白色猿猴点了点头。
陇之国，是一个小国。
左临草之国，右临铁之国。
因为地理位置的原因，并没有多少战争发生。
加上陇之国地势险峻，有很多被山脉围绕的世外桃源，这就变得易守难攻。
尽管陇隐村在历史上渣的不行，但却从来没有一次被旁人攻陷过。
没能力的啃不下这块龟壳，有能力的不会去抢，因为占领了也没用。
战争归根结底就是资源争夺，其次是仇恨连锁。
没有资源打它干什么？
况且......
陇隐村和别的国家并没有什么仇恨。
其实，这还要感谢某位喜欢夺人心脏的老爷爷。
角都。
20多年以前，陇隐村高层瞎鸡儿指挥，到处树敌。
其中一次，居然派出角都去刺杀初代目火影。
角都当然没有完成任务，结果却被陇隐村高层关押起来，扣上了各种罪名。
到底是为了设局坑杀功高盖主的角都，还是另有隐情......就不为人知了。
因为......
一个月黑风高的夜晚，角都叛村了。
不仅杀光陇隐村的高层，还夺走了陇隐村的秘宝·地怨虞。
从那以后，陇隐村天下太平。
毕竟，高层都死光光了，也就陷入了群龙无首的窘况。
其他与陇隐村结仇的忍村想了想，也就觉得没有报仇的必要了。
该死的人都死的干干净净了，还有什么仇要报？
陇隐村就这样一直和平了许多年。


第228章.日向光vs白色猿猴

“陇隐村呀......”
日向光想着那个隐藏在瀑布后面的忍村......正所谓水帘洞别有洞天。
那么，这白色猿猴应该是打算将这些野兽引渡到类似的环境中吧。
从这里到陇之国，以这个行进速度，大概需要3天到4天的时间。
值得一提的是......
陇隐村还是木叶的盟友。
也就是同盟国。
性质和砂隐差不多。
但不同的是......陇隐村并没有入侵其他国家的野望。
因为经过多年前角都的大清洗之后，主战派死于非命，剩下的大部分陇隐村的忍者都是坚定的鸽派，只愿意守着自己的一亩三分地。
这一点，和日向一族很像。
又行进了几个小时后的路程后，群兽来到了一片平原之中。
也许是走的累了，它们纷纷停下，觅食的觅食，休息的休息。
“白色大马猴~，你真的没有神功秘籍要传授于本教主吗~？”
一路上，日向光问东问西，但就是不离神功秘籍。
在她看来，掉落山崖都碰到能够说人话的猿猴了，怎么可能没有神功秘籍呢？
“哼！想要神功秘籍，先打败老夫再说！”
白色猿猴坐在地上，冷淡的回应道。
“嘎嘎~，好！”
听到打败对方就可以有神功秘籍，日向光顿时来了劲头。
她是下忍，而对方的实力很明显至少是上忍，甚至是精英上忍。
日向光不知道这个划分对不对。
但从白色猿猴能够号令这些连特别上忍都无法应对的巨型野兽来看，它的实力肯定是估计的那样。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
一个下忍，对战一只至少拥有上忍实力的猿猴，非常不公平。
但野兽的世界......大概就是弱肉强食吧。
一切寻找的理由都只能说明自己的弱小。
正所谓成王败寇。
只有胜利才是一切。
“那你可要接招了~！”
日向光从地上站起来，朝着呈坐姿的白色猿猴猛然出掌。
“杀意波动......崩掌！”
「轰！」
红色的查克拉从日向光的掌心前方乍现，然后狠狠的撞向了对方。
“......”
白色猿猴嘴角勾起，露出了十分人性化的轻笑。
日向光的速度很快，就算在他看来，出手也是十分迅猛。
更重要的是......
这和普通的日向一族忍者完全不是一个路数。
白色猿猴还是第一次见到日向一族的忍者使用刚拳。
当然，对它来说，就算日向光的速度再快一些，它也能够反应的过来。
身体一个闪烁，原本坐在地上的白色猿猴消失了。
「嘭！」
日向光的崩掌狠狠地砸入了地面，顿时，激起了一片泥土和一个小小的坑洞。
“好快~！”
日向光赞叹道。
对方的速度完全出乎了她的预料。
不过......
这还在可接受的范围内。
眼眶周围青筋暴起的日向光，使出了日向一族的血继限界，白眼。
利用白眼可以无死角观察周围的特性，日向光迅速捕捉到了白色猿猴的身影。
对方直接来到了她的身后。
没有丝毫停留，日向光转身就是一拳。
“杀意波动......岩击！”
一击非常帅气的超正拳。
日向光打出了C级体术中最强的出力招式。
这一击，是连巨大岩石都能粉碎的极致杀招。
面对日向光的攻击，先发制人的白色猿猴右掌成爪，狠狠地抓下。
「砰！！！」
手臂与手臂相撞，日向光的拳头击中了猿猴宽大的手爪。
这一刻，红光绽放。
杀意波动叠加的体术威力完全得到了释放。
然而，想象中的皮开肉绽并非出现。
白色猿猴异常轻松的就完全接下了日向光的正拳。
“！”
日向光眼眸猛然睁大。
拳头上传来的感觉是实打实的。
但是......为什么对方一点事都没有？
难道说......
“小心了！”
这次，轮到白色猿猴出声提醒了。
它左右开弓，双爪齐下。
强壮的臂膀和手掌远超普通的人类，而尖锐的指甲则表明了它和人类的不同。
更可怕的是......
它的出招套路和人类忍者完全不同。
根本无迹可寻。
但又偏偏虎虎生风，看起来异常之厉害。
日向光顿时转为下风，只能见招拆招。
「砰！砰！」
空气中不断传来对撞的炸响，日向光全力施为之下，杀意波动尽情释放。
然而，击打在猿猴的手爪上面时......却好像遇到了最坚硬的钢铁。
杀意波动......似乎无法有效的打破对方的铜皮铁骨。
这也是日向光第一次碰到有对手能够做到完全无视杀意波动。
“你的防御好高呀~！”
日向光称赞道。
能够以肉身硬抗她的杀意波动......能够做到这一点，果然只能是非人。
想到这里，日向光不仅没有沮丧，反而异常兴奋。
因为防御超高的白色猿猴很适合做她的陪练。
“杀意波动......木叶旋风~！！”
日向光扭腰，身体猛然旋转。
飞起的右腿带着一抹亮丽的红色，向着白色猿猴而去。
「砰！」
白色猿猴举起手臂，挡住了这一击。
它的那双完全有别于人类构造的眼睛中......却闪过一丝赞赏。
有多少年了......
没有见到过能将木叶旋风练到这种程度的小家伙儿。
“嘎嘎~！还有呢~！”
日向光再次踢出左脚，完成了木叶旋风的二段连击。
但毫无疑问，都被白色猿猴一一挡下。
“杀意波动......木叶烈风！”
日向光又是一招扫堂腿，直接击中了猿猴的腿弯。
白色猿猴一瞬间失去了平衡。
但它的身体构造和对自然的适应程度完全有别于人类。
头在上还是头在下都不是问题。
白色猿猴用手一撑地，转瞬间翻了个跟头，就跟喝水吃饭一样轻松，简直灵活到让人惊叹的程度。
一般而言......
人类是绝对做不出这种动作的，这是由于身体构造不同的原因。
对于能够随意的在树间游荡的猿猴来讲，它的双臂发达程度和对平衡的感知简直强到了令人发指的地步。
“你的基础很扎实。”
白色猿猴开口道。
“但仅凭这样，是无法击败老夫的。”
“嘎嘎~，别着急嘛~，本教主还有很多你没有见过的船新版本......”


第229章.开花、谢罪，猿魔拳

日向光有很多船新版本。
她的招式......很多。
除了刚拳，还有柔拳。
“杀意波动·八卦空掌！”
没有任何犹豫，日向光还未冲到白色猿猴身前，便一掌拍出。
「轰！」
杀意波动涌现，猩红的掌影脱手而飞，以极快的速度袭去，直接命中。
想比罗汉拳的「崩掌」，「八卦空掌」速度更快，打击距离更远。
但......
攻击范围却小得多。
“纳尼？！”
白色猿猴被眼前的一幕惊呆了。
它万万没想到，分家的日向光居然会宗家人才能习得的「八卦空掌」。
猝不及防之下，白色猿猴被打中。
不过，它却没有受到什么伤害，甚至只是身体微微向后倾斜了十度左右。
但正是这一点，就够了。
作为日向光目前习得的所有体术招式中最快的一招，八卦空掌基本上可以说是指哪打哪，防不胜防。
基本上看到日向光抬手拍出一掌，攻击差不多也就到了。
释放了一招远程体术震惊+干扰到白色猿猴的行动之后，日向光即刻近身，一套连招下去。
“八卦二掌！”
日向光双掌齐出，成指连点。
“八卦四掌！”
这次，是双手同时打出四连击，因为速度太快的原因，就好像日向光长出了  4  条手臂一般。
之所以不用其他体术，是为了防止白色猿猴有反抗的机会。
论攻速，柔拳八卦掌仅次于八卦空掌。
“八卦八掌！”
一套连击华丽又飘逸。
这是拥有白眼的日向一族才能使出的高速连击点穴法。
白色猿猴被打的身体连连颤抖，日向光指尖凝聚的针型查克拉，不断地通过手指渗透出来，然后袭向白色猿猴的身体。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
那么，这就完了吗？
并没有......
只见，打完了八卦八掌的日向光双手向后蓄力。
接着，是更加猛烈的打击！
“八卦......十六掌！！！”
这一刻，日向光超越了分家人的限制，突破了八卦八掌，来到了更高的上限。
“这、这个人类小丫头......”
白色猿猴内心的震惊简直要冲破胸膛。
它不仅见识到了理论上只有宗家人才能习得的八卦空掌，而且还亲身体会到了超越了分家的八卦一十六掌。
有些事情......
必须要去确认一下了......
白色猿猴内心打定了主意，等到这次的打斗结束后，他就去确认一些事情......
“噫......”
日向光看着重新站好，身受八卦一十六章而完全无恙的白色猿猴，不禁感叹。
这白毛儿大马猴的皮肤可真厚实。
居然连八卦掌都无法贯穿它的皮肤。
如果柔拳法没办法从体表渗入，那么......这套体术就是废的。
因为柔拳生效的前提是将攻击打入敌人身体内部。
“好了，到此为止吧。”
白色猿猴伸出手爪，制止了日向光进一步的行动。
日向光却显得有些失望。
“本教主还有很多全新系列呢~。”
“你真的是分家人？”白色猿猴问道。
它在质疑日向光的身份。
“你的名字。”
“通天教主~。”日向光十分得意地说。
白色猿猴：“......”
之后，白色猿猴转身离去，日向光想要询问神功秘籍的事情，昨天那只巨型猿猴却挡住了日向光的道路。
明明很巨大，却一脸蠢萌的巨大猿猴摇头示意日向光不要过去。
虽然不会说话，但看得出来，这只巨大猿猴也有着一定的智能。
“嘎嘎~，本教主不过去可以，就由你来当本教主的陪练吧~。”
日向光怪笑一声，直接出手。
那只巨大猿猴低吼一声，便开始「被」表演起了蚂蚁啃死大象的故事。
“......”
白色猿猴沉默地走入一片树林，对身后传来的怪笑和砰砰声音置若罔闻。
它要确认一件事。
接着，就见它从上衣的内衬中拿出一个卷轴，展开。
随着它向卷轴中央处一按......
......
半个小时后......
白色猿猴从树林中走出。
“嘎嘎~，你方便了那么长时间鸭~。”
日向光十分热情地朝它打了个招呼。
“......”
白色猿猴的嘴角抽搐了一下。
顺便，它看到筋疲力尽，差点被日向光玩儿死的巨大猿猴。
日向光正站在前者的头顶上。
体型庞大的好处是力量大，但同时消耗的能量也多，容易劳累。
但......
被一名下忍弄成这样，还真是丢人现眼。
“日向光。”
白色猿猴忽然叫出了日向光的名字。
“吔~？”
日向光没想到，对方居然知道她的真名。
“你不是想要得到神功秘籍吗？老夫现在就教你。”
说着，白色猿猴便开始打起了一套奇特的体术。
在日向光看来......
那一套，应该是......叫猴拳？
但......改编不是乱编，戏说不是胡说，是要开花，还要谢罪的。
猴拳有这样的吗？
日向光......战术后仰。
白色猿猴不知道日向光的内心活动，它自顾自地讲解着：
“这套体术，没有别的作用，却能够提高防御力，只要长此以往的练下去，无论是体术，还是刀枪剑戟，全都无法伤到你分毫，最后......甚至能够练成金刚不坏之身！”
“噢~。”
日向光那双晶莹剔透的白色眸子猛然睁大。
听闻这套体术有着如此神奇的功能，她不禁感到意外。
恐怕......这白色大马猴之所以防御力这么高，就是因为这套体术的原因吧。
随着白色猿猴体术的施展，一幕幕画面融入了日向光的脑海。
身临其境的日向光如同置身于画中，对方的一招一式是如此的清晰，而且有一种难以言喻的豪放与野性之美。
这是一套完全不同于人类所学的体术。
随着日向光开启白眼。
除了这套动作......
对方体内查克拉的流动方式，肌肉运作，全都被她收录其中。
没过多久，日向光便领悟到了其中的精髓。
“怎么样？”
白色猿猴停下动作。
这一套体术它演练了整整两遍。
为的就是让日向光能够看清楚。
“本教主......好像完全学会了~。”日向光轻声道。
“......”
白色猿猴一阵愕然。
一般而言，没个十天半个月，是学不到皮毛的。
而且，这套体术需要极高的体术天赋，如果没有天赋的话，连某个号称忍术教授的家伙都无法学会。
而这日向光......
居然看了两遍就说她完全学会了？
开玩喜呢？


第230章.猿魔，笑不出来，泪水打转

“演练一遍给老夫看看。”
白色猿猴双手环胸，示意道。
“好~。”
日向光拉开架势，准备......
“哦哦哦哦哦~~。”
日向光怪模怪样，学着不知道是大猩猩还是猴子的叫声，顺带抓耳挠腮。
这种行径，惹得白色猿猴嘴角一阵抽搐。
“什么是国际巨星鸭~？”
日向光......战术后仰。
别说，她还觉得自己模仿的很像呢！
不，白色猿猴表示，它根本就没有做这些动作！都是日向光自己加上去的！
接着，日向光开始演练之前记忆的猿魔拳。
这一套体术的本质，实际上是对查克拉控制力的精炼。
通过肌肉动作引导查克拉加速流遍全身，从而使得查克拉可以任意散布在体表之下的任何一个部位。
久而久之，全身经络内的查克拉就如同四通八达的网路，指哪到哪。
当敌人对本体发起攻击之时，查克拉就会自行运转到被击打的部位，减轻攻击，甚至完全抵消攻击。
力的作用是相互的。
对方施加攻击，我方用查克拉抵消。
嗯......这很科学。
而查克拉作为这个世界的力量之本，是一种既玄学又强大的能量。
能够做到如武林高手运用内力抵挡攻击这种相似的方式，也是可以理解的。
一套猿魔拳下来，白色猿猴被震惊的目瞪狗呆。
因为它发现......
这日向光一个动作不落的将全套体术演练完毕。
“可惜了......”
白色猿猴眼神黯然了一瞬间。
拥有如此强悍的体术天赋，精神却不正常。
“嘎嘎~，怎么样？”
打完一套的日向光重新站好，小脸儿上的表情显得十分得意。
“不错......”
白色猿猴点头，毫不吝啬地对日向光予以赞赏。
这套体术。
无论是大蛇丸、自来也，还是纲手......都没有学会。
本来，白色猿猴以为人类不可能习得这套体术，这个想法却在碰到日向光之后被击得粉碎。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
之后的几天时间，日向光一直站在巨大野兽的背上修炼猿魔拳。
而白色猿猴一边指导日向光，一边引领着兽群迁徙。
终于，在第三天，他们到达了陇之国。
陇之国这个国家并不富裕，但至少比草之国要强得多。
这里地势险峻，导致人口分布在几个比较大的都市和村镇之中。
换而言之，野外地貌的覆盖面积多过人口居住面积。
白色猿猴带着兽群，穿越了一条条狭窄又险峻的迷宫山谷，最终......来到了别有洞天的一个大峡谷之内。
这里有山有水，四面被高耸入云的山脉环绕。
可谓是易守难攻。
就算是有会飞行的忍者，也不可能从这么高的高度飞进来。
曾经失去家园的兽群，可以安心的在这里繁衍生息。
日向光的猿魔拳也随着时间的流逝变得有模有样了。
距离接到任务到现在......已经过去了一周的时间。
此时，日向光正在峡谷内，被一群猿猴围攻。
这些猿猴有的和人类的小孩子差不多大小，有的则有成年人大小。
它们都是白色猿猴的同族。
原来，这里便是白色猿猴栖息的地方。
“吼！”
一头猿猴飞奔而起，朝着日向光挥爪而来。
就见日向光脚步一踏，深吸一口气，而后一拳挥出。
当她臂膀完全伸展之际，就听到空气中虎虎生风。
带着狂野又迅猛的气势，和那头成年人大小的猿猴碰撞在了一起。
砰！
一声可怕的巨响，这头猿猴居然被日向光一拳轰飞了！
看来，猿魔拳带来的不仅仅是防御力的增强，连日向光的体质也顺带强化了。
用日向光的话来说：感觉就像是打通了全身经脉一样~。
原本只局限在某些部位的力量，如今已经扩散到全身，挥洒自如。
那头猿猴倒飞出去的一瞬间，又有劲风拂过，另一头猿猴直扑而来，朝着她的肩膀抓去。
“欧拉欧拉欧拉！！”
日向光猛然转身，小拳头挥成一片，突破天际的手速，一瞬间打出了复数的拳头。
这种手速，每一个日向一族的高手都能做到。
而日向光......正朝着这方面发展。
宗家人的八卦六十四掌，要求在极短的时间内打出六十四下针对穴位的精准打击。
日向光手速的提升，对她以后在柔拳上的修炼极有益处。
一瞬间，那头猿猴便被轰飞了。
然而，被打飞的两头猿猴却没有露出丝毫痛苦的神色。
因为它们和日向光一样，都修炼了名为猿魔拳的体术。
而和日向光不同的是，它们是从小练到大的，一身皮毛可谓练就了钢筋铁骨。
别名：金刚不坏之身。
任日向光如何捶打，它们都不会受伤。
也就是说，这最终会演变成一场比拼体力和耐久的战斗。
看看哪方先累趴下为止。
经过几天的相处，日向光也知道了白色猿猴的名字，并且她与白色猿猴有着一定的渊源。
因为白色猿猴名为......
猿魔。
而猿魔，正是三代目火影猿飞日斩的通灵兽。
“用那招！”
见到两名同族的猿猴居然没法在日向光手下占到便宜，猿魔立刻吼道。
从地上爬起来之后，两只猿猴对视一眼。
其中一名猿猴陡然一跳，在空中快速旋转起来。
“变身！”
嘭！
上一刻还口吐人言的猿猴，下一刻就变成了一只黑色的棍棒。
“金刚如意棒！”
另一名猿猴凌空一跳，接过了同族变身而成的金刚如意棒。
金刚如意棒，又名金箍棒。
猿魔的每一名同族，都拥有这种特殊的变化成忍具的能力。
“......”
日向光看到这一幕，眼睛睁的老大。
这是她从来没有见过的船新版本......这是一方面。
另一方面......
“什么金箍棒~？改编不是乱编，戏说不是胡说~，一千个人心中，只能有一个孙悟空~。一万个人心中~，只能有一根金箍棒~，你们这样是要向火之国人民谢罪滴~。”
日向光摆着小手，对对方的变身进行了严厉谴责。
这是不道德的行为。
“笑~，你们居然还笑~，反正本教主笑不出来~，眼泪在眼眶里打转~。”


第230章.猿魔，笑不出来，泪水打转

“演练一遍给老夫看看。”
白色猿猴双手环胸，示意道。
“好~。”
日向光拉开架势，准备......
“哦哦哦哦哦~~。”
日向光怪模怪样，学着不知道是大猩猩还是猴子的叫声，顺带抓耳挠腮。
这种行径，惹得白色猿猴嘴角一阵抽搐。
“什么是国际巨星鸭~？”
日向光......战术后仰。
别说，她还觉得自己模仿的很像呢！
不，白色猿猴表示，它根本就没有做这些动作！都是日向光自己加上去的！
接着，日向光开始演练之前记忆的猿魔拳。
这一套体术的本质，实际上是对查克拉控制力的精炼。
通过肌肉动作引导查克拉加速流遍全身，从而使得查克拉可以任意散布在体表之下的任何一个部位。
久而久之，全身经络内的查克拉就如同四通八达的网路，指哪到哪。
当敌人对本体发起攻击之时，查克拉就会自行运转到被击打的部位，减轻攻击，甚至完全抵消攻击。
力的作用是相互的。
对方施加攻击，我方用查克拉抵消。
嗯......这很科学。
而查克拉作为这个世界的力量之本，是一种既玄学又强大的能量。
能够做到如武林高手运用内力抵挡攻击这种相似的方式，也是可以理解的。
一套猿魔拳下来，白色猿猴被震惊的目瞪狗呆。
因为它发现......
这日向光一个动作不落的将全套体术演练完毕。
“可惜了......”
白色猿猴眼神黯然了一瞬间。
拥有如此强悍的体术天赋，精神却不正常。
“嘎嘎~，怎么样？”
打完一套的日向光重新站好，小脸儿上的表情显得十分得意。
“不错......”
白色猿猴点头，毫不吝啬地对日向光予以赞赏。
这套体术。
无论是大蛇丸、自来也，还是纲手......都没有学会。
本来，白色猿猴以为人类不可能习得这套体术，这个想法却在碰到日向光之后被击得粉碎。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
之后的几天时间，日向光一直站在巨大野兽的背上修炼猿魔拳。
而白色猿猴一边指导日向光，一边引领着兽群迁徙。
终于，在第三天，他们到达了陇之国。
陇之国这个国家并不富裕，但至少比草之国要强得多。
这里地势险峻，导致人口分布在几个比较大的都市和村镇之中。
换而言之，野外地貌的覆盖面积多过人口居住面积。
白色猿猴带着兽群，穿越了一条条狭窄又险峻的迷宫山谷，最终......来到了别有洞天的一个大峡谷之内。
这里有山有水，四面被高耸入云的山脉环绕。
可谓是易守难攻。
就算是有会飞行的忍者，也不可能从这么高的高度飞进来。
曾经失去家园的兽群，可以安心的在这里繁衍生息。
日向光的猿魔拳也随着时间的流逝变得有模有样了。
距离接到任务到现在......已经过去了一周的时间。
此时，日向光正在峡谷内，被一群猿猴围攻。
这些猿猴有的和人类的小孩子差不多大小，有的则有成年人大小。
它们都是白色猿猴的同族。
原来，这里便是白色猿猴栖息的地方。
“吼！”
一头猿猴飞奔而起，朝着日向光挥爪而来。
就见日向光脚步一踏，深吸一口气，而后一拳挥出。
当她臂膀完全伸展之际，就听到空气中虎虎生风。
带着狂野又迅猛的气势，和那头成年人大小的猿猴碰撞在了一起。
「砰！」
一声可怕的巨响，这头猿猴居然被日向光一拳轰飞了！
看来，猿魔拳带来的不仅仅是防御力的增强，连日向光的体质也顺带强化了。
用日向光的话来说：感觉就像是打通了全身经脉一样~。
原本只局限在某些部位的力量，如今已经扩散到全身，挥洒自如。
那头猿猴倒飞出去的一瞬间，又有劲风拂过，另一头猿猴直扑而来，朝着她的肩膀抓去。
“欧拉欧拉欧拉！！”
日向光猛然转身，小拳头挥成一片，突破天际的手速，一瞬间打出了复数的拳头。
这种手速，每一个日向一族的高手都能做到。
而日向光......正朝着这方面发展。
宗家人的八卦六十四掌，要求在极短的时间内打出六十四下针对穴位的精准打击。
日向光手速的提升，对她以后在柔拳上的修炼极有益处。
一瞬间，那头猿猴便被轰飞了。
然而，被打飞的两头猿猴却没有露出丝毫痛苦的神色。
因为它们和日向光一样，都修炼了名为猿魔拳的体术。
而和日向光不同的是，它们是从小练到大的，一身皮毛可谓练就了钢筋铁骨。
别名：金刚不坏之身。
任日向光如何捶打，它们都不会受伤。
也就是说，这最终会演变成一场比拼体力和耐久的战斗。
看看哪方先累趴下为止。
经过几天的相处，日向光也知道了白色猿猴的名字，并且她与白色猿猴有着一定的渊源。
因为白色猿猴名为......
猿魔。
而猿魔，正是三代目火影猿飞日斩的通灵兽。
“用那招！”
见到两名同族的猿猴居然没法在日向光手下占到便宜，猿魔立刻吼道。
从地上爬起来之后，两只猿猴对视一眼。
其中一名猿猴陡然一跳，在空中快速旋转起来。
“变身！”
「嘭！」
上一刻还口吐人言的猿猴，下一刻就变成了一只黑色的棍棒。
“金刚如意棒！”
另一名猿猴凌空一跳，接过了同族变身而成的金刚如意棒。
金刚如意棒，又名金箍棒。
猿魔的每一名同族，都拥有这种特殊的变化成忍具的能力。
“......”
日向光看到这一幕，眼睛睁的老大。
这是她从来没有见过的船新版本......这是一方面。
另一方面......
“什么金箍棒~？改编不是乱编，戏说不是胡说~，一千个人心中，只能有一个孙悟空~。一万个人心中~，只能有一根金箍棒~，你们这样是要向火之国人民谢罪滴~。”
日向光摆着小手，对·对方的变身进行了严厉谴责。
这是不道德的行为。
“笑~，你们居然还笑~，反正本教主笑不出来~，眼泪在眼眶里打转~。”


第231章.归来

猿魔它们当然不懂日向光在说什么。
它们只是将这当做日向光的又一次胡说八道。
就见......
手持同伴变成的如意棒的猿猴高高跃起，朝着日向光狠狠挥下。
面对这雷霆万钧的一击，日向光不退反进。
“嘎嘎~！来得好~！杀意波动......！”
日向光的右掌之上顿时亮起了红色的光芒。
「轰！」
空气炸响，如意棒未到身前，便被杀意波动的力量给轰了回去。
可怜的猿猴瞬间扑街。
即便集合两只之力，也依然不是日向光的对手。
猿魔拳虽然可以提升体质，但毕竟是以强化防御为主。
在力量对抗方面，日向光的杀意波动具有极大的优势。
既然对方赖皮使用武器，那么......日向光也毫不客气了。
“停！”
猿魔当即出声喝止了日向光痛打落水猴的行为。
“猿魔拳你已经彻底掌握了，可以离开了。”
猿魔淡淡地说道。
它在示意日向光，是时候返回木叶了。
离别之时来的是如此之快，甚至让日向光都没能反应过来。
日向光摇着小脑袋：“不~，本教主决定了~，要留在花果山修仙~。”
“......”
猿魔嘴角抽抽了一下。
日向光擅自将这里命名为了花果山。
但还别说，这名字相当不错。
“走吧，走吧。”
猿魔挥了挥手，开始撵人。
日向光却不舍得，她说：“猿魔~，你可以跟本教主签订契约，成为魔法猴子吗~？”
要是白色猿猴成为她的通灵兽，除了极少数的几个人，在木叶基本上可以横着走。
猿魔的实力，基本上在精英上忍级别。
而木叶的影级高手，除去木叶四位高层、木叶白牙·旗木朔茂之外......
似乎没有别人了。
而自来也、纲手、大蛇丸三人目前只有20多岁，还太年轻，不到影级实力。
当然，也许暗部或者根部，还有其他日向光不知道的影级高手。
亦或是有扫地僧一样，表面是个老爷爷，但其实非常牛叉的忍者。
到时候......
碰到宇智波一族或者其他敌人，只要放出猿魔就可以殴打一切了。
日向光美得冒泡，然而猿魔并不答应。
“......”
就见猿魔摇了摇头。
“等你在战场上立了功，成为了有名的忍者之后再来找老夫吧。”
换而言之，现在的日向光还没有资格驱使它。
“噢......”
日向光那张可爱的小脸上当即露出了失望的表情。
她走到一旁，抓过旁边一脸呆萌的猿猴，也就是刚刚和她对练的那只。
“要不它们两个也行......”
“也不行！”
猿魔当即再次拒绝。
“你只是想要让它们变成金刚如意棒当工具人（猴？）来用吧。”
日向光：“......”
见小算盘被一语道破，日向光不觉有些可惜。
日向光环视过周围。
巨大猿猴，两只小猿猴，猿魔......还有其他群兽，都围在了旁边。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
似乎在为她送别。
“那让它送本教主一程可以吧~。”
日向光伸手一指，指向了那只巨型大鸟。
一周前，猿魔就是站在这只巨型大鸟背后，指挥群兽迁徙的。
想一下，让大鸟载着自己飞回木叶，该有多拉风。
“嗯。”
这次，猿魔终于点头。
它向着巨型大鸟吩咐了一句之后，巨型大鸟便示意日向光站上去。
“嘎嘎~，咱们青山不改~，绿水长流~，各位~，后会有期~！”
日向光一个箭步跳上大鸟的后背，对着猿魔等人拱了拱手，接着，巨型大鸟冲天而起，飞向天际。
“......”
猿魔和群兽注视着日向光的身影，直到她越来越小......变得难以辨认为止......
......
火之国，木叶隐村。
战争的发起似乎没有影响到这个村落。
相比和平时期，这里似乎更加热闹了。
国内很多有钱有势的人，或者一部分难民，迁徙进了木叶，让这里的人口再度增长。
顺带，提高了木叶的总GDP。
唯一肉眼可见的，便是忍者数量的减少。
当然，并不是裁员，也不是赋闲。
而是大量地被派往了战场。
木叶这架战争机器，终于运转了起来，同时针对着其他忍村对本村的侵袭。
在战争进行到如火如荼的阶段的时候......还会有更多的忍者奔赴战场。
现在......只是开始。
日向光失踪的事件，最终被归为了意外。
宇智波流火的告发，并未引起木叶高层的动作。
木叶高层既没有对宇智波流火予以嘉奖，亦没有对千手悠斗进行处罚。
与之相对应的则是满天飞的谣言。
传闻......是千手悠斗害死了日向光。
但很多人都不会相信，千手悠斗会谋害日向光。
这件事情......随着时间的流逝，愈演愈烈。
而千手悠斗本人，则是因为舆论的压力，闭门不出。
自来也得知这件事情后，第一时间就要从木叶病院离开，去寻找日向光的踪迹。
但后来，不知因何原因，居然一直没有动作。
波风水门、野松，依旧守在木叶病院。
事情的发展，倒是让宇智波一族疑窦丛生。
......
木叶隐村的上空，一头巨型大鸟的闯入让村子顿时变得嘈杂起来。
因为被感知结界包裹了上空的原因，巨型大鸟进入的一瞬间，便被感知班所感知。
毕竟，辣么大的一个生物闯入进来再不被发现，那结界班可以卷铺盖走人了。
“快！快！快！”
就见，一群木叶忍者迅速行动起来。
一传十、十传百......
大量的忍者开始追踪天空中的那头巨型怪鸟。
......
宇智波流火最近可谓是意气风发。
他收拾掉日向光这件事，鼓舞了所有族人忍者。
一个个宇智波忍者更加趾高气昂，为解决掉木叶的棋子而感到兴奋。
毫无疑问，这是他们对木叶高层打压宇智波的一次成功反击。
而宇智波流火本人，则是决定在5个月之后的中忍考试里面，一展拳脚。
由「最强下忍」的称号变为「最强中忍」。
而为了达成某些事情，他甚至邀来了闭门不出的千手悠斗。
宇智波流火想要借此机会，继续诬陷千手悠斗，让事情再度发酵。
有些丧气的千手悠斗无法拒绝，明知宇智波流火要算计他，也只能硬着头皮来到了宇智波流火预定的地点。


第232章.因为本教主是主角~

“几天未见，悠斗你别来无恙啊......”
宇智波流火假惺惺的和千手悠斗打了个招呼。
两人站在街道上，人来人往。
宇智波流火并非单独一人而来，他身后......还跟了一帮疑似狗腿子的存在。
这些人有男有女，年龄和他差不多大。
除去抱大腿的之外，还有着数名宇智波一族的下忍。
今天，宇智波流火特意叫来这么多人，就是想要在大众面前，揭发千手悠斗“谋害”日向光的事情。
凝重的气氛在蔓延，路人们纷纷驻足，好奇地围观着即将发生的一幕。
木叶高层对这件事情的冷处理，让宇智波一族疑窦丛生。
千手悠斗已经被证实，是“害死”日向光的凶手。
但为何木叶高层没有表态？
为避免夜长梦多，宇智波一族决定让千手悠斗出马，向大众挑明这件事。
然后借此机会，将千手悠斗逮进警务部，慢慢炮制。
到时候......千手悠斗的罪名就可以随意书写，这件事情也将落下帷幕。
宇智波流火是下忍，还没有资格进入警务部。
但有些事情，以他下忍的身份反而更好处理。
宇智波流火今天的目的......是见义勇为，主动将千手悠斗押送到警务部。
宇智波一族借此机会来试探木叶高层的意向。
如果出面阻挠，宇智波一族也可以说......宇智波流火只是个孩子，还不懂事云云，借机与之周旋。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“一个半月之前的下忍毕业考试......你因为不是日向光的对手，所以对日向光怀恨在心，居然借着任务的机会谋害了她。”
宇智波流火当着大众，开始仔细诉说情况。
话语一出，全场哗然。
最近闹得沸沸扬扬的日向光失踪事件，果然是这么一回事。
众人传闻听得多了，但等到真正的从宇智波流火口中听到具体事项之时，还是忍不住议论起来。
“日向光脑袋有问题......这么可怜的一个女孩子，你居然都能对她下得去手......你好狠的心呐！千手悠斗！”
宇智波流火一脸“悲痛”地谴责着千手悠斗。
之后，他又说千手悠斗还想要谋害他，将他一同杀人灭口。
“从忍校生时期，你就一直在找我的麻烦，这件事情大家有目共睹......”
身后的一群下忍纷纷点头。
宇智波流火和千手悠斗几乎是两天一小架，三天一大架。
“因为这件事......你想要将我一同收拾了，但是很可惜......我命大，没有被你害死......”
宇智波流火义愤填膺。
周围群众被他的言语激的群情激奋。
“堂堂千手一族，居然出了你这么个败类！”
宇智波流火伸手一指。
“我宇智波流火今天，就要见义勇为......千手悠斗！随我去警务部！”
“宇智波流火......”
千手悠斗的脸颊肌肉在抽搐。
他千算万算，没算到自己被算计了。
他自诩配角的自我修养，但如今却依然为宇智波流火做了替死鬼。
周围......
是无数的谴责声。
就连那些围观的路人都开始对千手悠斗指指点点起来。
“......”
千手悠斗额头上开始流汗。
如果是在火影大人的面前，他肯定无惧宇智波流火。
并会将当时的情况全盘托出。
当时返回木叶的时候，也是这么思考的。
但问题是......回到木叶后，事情的发展却和他所想的大相径庭。
火影大人那边为何一直没有动静？
不止如此......
日向光的指导上忍......还有两名队友，也是一点风声都没有。
日向一族更是完全装死。
究竟是怎么回事？！
还有......
如果自己真的被抓进警务部，那恐怕就是百口莫辩了。
毕竟，警务部里面，宇智波一族就是天。
“可怜的日向光学妹......9岁的年龄就凋零了......”
宇智波流火假惺惺地叹息道。
“如果日向光学妹还活着......定然会识破你的真面目！千手悠斗你这个禽兽！”
“嘎嘎~，你也一样~。”
忽然之间，一道神经兮兮的声音从头顶传来。
黑色的影子猛然笼罩了大地一瞬间。
众人纷纷抬头，就看见一只巨型怪鸟发出一道亮丽的清吟，随即，展翅而去。
而与此同时，一道白色的身影正从天空坠落。
「嘭！」
激起的飓风朝着四面八方涌去，众人下意识地掩面遮挡。
等到他们看清楚眼前落地之人的时候......
所有人......眼眸骤然睁大。
就见......日向光稳稳落地，背负双手，环视四周。
她那张十分可爱的小脸儿上，带着神经兮兮的微笑，当真是潇洒......又英气。
“本教主又回来了~！”
日向光摇头晃脑，来了这么一句。
“日向光！！”
宇智波流火的眼神瞬间阴沉了下来。
这日向光......
被那么多野兽围攻，居然没死？！
而且还乘着一头大鸟归来了？
什么鬼？！
周围所有人也是或震惊，或表情呆滞地看着日向光。
甚至有人揉了揉眼睛，以为自己在做梦。
这一刻......街道上是如此的安静，静的仿佛连一根针掉在地上也能听得到。
不久......
嘈杂的声音响起。
是顺着巨型怪鸟追踪而来的木叶忍者们。
当他们看到那道从巨型怪鸟后背上跳下来的人的真面目之时......同样呆滞住了。
一时间，街道被挤得满满当当的。
不仅充满了普通民众，甚至还有大批忍者。
千手悠斗同样目瞪狗呆，连原本的眯眯眼都睁的老大。
——虽然再怎么睁依然是小眼睛......
“日向光......你、你没死？”
宇智波流火开口询问道。
连他自己都没有察觉到，他的声音变得有些颤抖。
“嘎嘎~。”
日向光怪笑一声。
“本教主是主角~，主角就算掉落山崖~，也只会触发奇遇~......本教主在山崖下遇见了一只猴子~，那只猴子不仅传授给本教主猴拳~，还让一只大鸟驮伏着本教主，将本教主送了回来~。”
日向光一脸认真地说道。
而众人的表情则是由日向光生还所引发的呆滞，转为了鄙视。
他们认为日向光又双叒叕在胡说八道。
毕竟，这些神经兮兮的话语她整天都在说。
还掉落山崖触发奇遇？
猴子？传授猴拳？并且车接车送？
这日向光......能要点脸不？
真是见鬼了，要是跳崖就能得到奇遇，那岂不是人人都去跳崖了？
果然......这日向光一点都没有变。
不过......还真是傻人有傻福，居然没死。


第233章.突如其来的抱大腿

“日向光学妹......你真的遇到奇遇了吗？”
然而，众多围观人士中，却有一人极为认真的询问起了日向光这个问题。
显然，是受忍者小说荼毒极深的千手悠斗。
他认为，既然日向光真的跳崖不死，还能触发奇遇，那显然就是妥妥的主角了。
如此一来，岂不是......
“原来......宇智波流火才是配角。”
千手悠斗一脸呆滞的呢喃道。
如果日向光真的是主角，那么......跳个崖之后，自然得获得点什么。
顺道升几级，回来后大杀四方。
“嘶......”
千手悠斗倒抽一口凉气，目前想的不是对峙不对峙的问题。
而是......
这么一来，岂不是说日向光的实力要远远超越以前了？
千手悠斗......一副“我已经懂了”的表情。
他看向日向光的眼神中，已经不再是戏谑，而是......
一种炽热的让日向光都觉得埋汰的眼神。
“日向光学妹~~~~~。”
就见，千手悠斗一伸手。
扑通一声，居然给跪了。
他扑上前，紧紧抱着日向光的右脚，一点不嫌弃地上脏。
这一幕，震惊了所有人。
千手悠斗......这是要干什么？
就连日向光都给他整懵了。
“日向光学妹......”
趴在地上的千手悠斗抬起头，用十分虔诚的目光望着日向光。
“请你一定要为我做主呀~~~。”
通常，配角要洗刷冤屈，最好的办法不是自我申辩，而是......
抱大腿。
身受忍者小说荼毒的千手悠斗，一瞬间就决定要紧抱主角大腿。
这......才是他一个配角的自我修养和觉悟。
只要抱好大腿，剩下的就是坐看主角大杀四方了。
千手悠斗现在一点不觉得丢脸，反而感觉美滋滋。
众人被这变故给惊得完全说不出话来。
不过，看千手悠斗这架势......
似乎事情并不简简单单像宇智波流火所说的那样？？？
其中......应该有各种错综复杂的关系？？
一时间......
紧抱日向光大腿的千手悠斗、呆愣的宇智波流火、有些发懵的日向光......
成为了现场的焦点。
“好~，本教主就替你做主~。”
日向光点了点头，千手悠斗内心大喜。
就见他从地上爬起来，满心振奋地站到了日向光的身后，大有摇旗呐喊助威的架势。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
而众人到现在还没捋清楚发生了什么。
“宇智波流火~，你准备好受死了吗~？”
日向光看向宇智波流火，出口的话让众人脑中更加混乱。
“嘁......”
宇智波流火吃惊过后，心中闪过一丝不爽和烦躁。
这日向光为何居然不死。
不过......
“诸位......千手悠斗不知道用什么方法蛊惑了日向光，我们只好先将其制服，然后从长计议了。”
宇智波流火直接现场编排了一番说辞。
众人被这扑朔迷离的局势弄得完全不明所以。
他们不出声，只是静静地看着事情的发展，显然不想错过眼前的好戏。
“劳烦各位了。”
就见，宇智波流火朝着身后说了一句。
接着，他的几个同族族人......也就是宇智波一族的下忍便站了出来。
宇智波流火知道日向光很强，但他可是「最强下忍」。
不过......
最强下忍不代表鲁莽。
宇智波流火要先让其他人试探一下日向光的实力，然后，他再动手。
宇智波一族的忍者都是精英。
哪怕是下忍，也比同龄人要强很多。
简单来讲，宇智波一族的下忍都是精英怪。
“哼......”
一左一右，两名宇智波一族下忍站出。
宇智波流火嘴角不禁勾勒起一丝微笑。
由两人同时出手，这样的豪华阵容，看日向光怎么抵挡。
两名宇智波下忍神色冰冷地盯着日向光，尽是不怀好意。
南贺川秘密集会，下忍都有资格参加。
他们虽然不认识日向光，但却同样怀着对日向光的不满和鄙夷，所以，没有任何犹豫，便准备收拾掉日向光。
虽然不能现场将她击杀，但只要制服了，之后还不是想怎么炮制就怎么炮制？
“本教主这次可不会手下留情~。”
日向光伸手一指，示意，她可要动真格的了。
这次？？
难道还有上次？？
众人纷纷疑窦丛生，接着，有人提起了日向光忍校生时代，暴打宇智波小学生的事情。
他们这才恍然大悟。
原来......日向光早就和宇智波一族结下梁子了。
这么说来，岂不是......
众人看向宇智波流火的眼神有了变化。
“一起来送吧~。”
日向光上前一步，一挥小手，十分不客气的说道。
她居然说......要1挑2？？
“狂妄！”
第一位宇智波下忍动了，他的年纪和宇智波流火相似，脾气却很急躁。
“土遁......硬化术！！”
就见，这名下忍快速结印，是土遁的印。
「咔咔咔」
随着怪异声响的响起，一层土黄色开始蔓延到了他的皮肤之上。
“土遁·硬化术，难度为D级，下忍级别......可以认为是B级土遁·土矛的弱弱弱弱化版本，作用是增强身体的防御力......甚至可以抵挡柔拳的渗透。”
千手悠斗在日向光背后解说道。
身为配角，就要有配角的觉悟和自我修养。
这时候，他毫不犹豫地扛过了解说的大旗。
而其他忍者要和日向一族对战，如果有防御忍术，最好是先用出来。
不然到时候被柔拳点中就惨了。
但......
不得不说，他们还是太过思维定势了点。
日向光可不是普通的日向。
千手悠斗嘴角含笑。
这些宇智波一族的家伙，待会儿就知道日向光的厉害了。
「砰！」
就见日向光一踏地面，扩散的波纹转眼间激起了一圈灰尘。
而她本人则如同离弦之箭一般，和扑过来的对手相撞而去。
“喝！”
这名宇智波一族的下忍一声暴喝，猛然一拳挥出。
他的拳头同样被染成了土黄色，可以说，全身上下都变成了没有死角的防御形态。
凭借着加了防御buff的特点，信心百倍的他要与日向光比比体术。
哦，土遁·硬化术可不是只增加防御力，杀伤力也会随之增强。
如果被打中的话，就会感觉面对上了一块岩石。
而人体撞到岩石是什么下场......不用说都知道。


第234章.小试牛刀

面对这极为厚重的一拳，日向光不闪不避，同样一拳轰出。
“以卵击石！！”
那名宇智波一族下忍脸上顿时露出不屑的讥讽。
这个小精神病，居然敢和他对拳？
在众目睽睽之下，两人的拳头......相撞在了一起。
「砰！」
一声极为沉闷的轰响传来，引起了空气的震颤。
“！！”
想象中的骨断筋折并没有出现。
这名宇智波一族的下忍猛然睁大了眼睛。
仿佛，他的这一拳并非击中了柔弱的人体，而是一块难以破坏的钢铁。
“嘎嘎~！”
日向光怪笑一声，可爱的小脸儿是说不出来的戏谑表情，仿佛早就预料到了对手会有这样的惊讶表现。
接着，日向光猛然发力。
那名宇智波一族的下忍只感觉一股说不出来的巨力从拳面传来，接着，轰中了他的身体，整个人倒飞而去。
刹那间，就撞在了墙上，传出一声可怕的巨响。
这座墙，居然被他撞塌了。
从这里就能看出来，日向光刚刚那一拳的威力有多强。
围观众人顿时惊得难以自持。
他们眨了眨眼睛，看着日向光那白皙的小拳头，再看看她小胳膊小腿的。
完全不像是能够施展出这么强威力体术的样子。
这还是人吗？
“四国以......！”
千手悠斗睁大眼睛，看着这吊炸天的一幕。
这日向光......距离上次和他交手的时候，显然又变强了。
而且......强的简直诡异。
连他都看不明白，日向光究竟是如何以肉身和对方的土遁·硬化术硬碰硬的。
“这就是主角......没道理的强......”
千手悠斗呢喃着。
他决定了，以后要紧抱日向光大腿，日向光就是天！
“呀啊！！！”
下一刻，就听到从倒塌的墙面里传来一声怒吼。
转瞬间，那名宇智波一族的下忍就重新扑了回来。
但是，相比之前的意气风发，现在的他看起来狼狈了不少。
各种灰尘和墙皮、碎石，黏连在他的身上，就好像从灰尘堆里走出来的似的。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“你这是什么体术？！”
这名宇智波一族的下忍质问道。
他不敢相信，在硬碰硬的体术上，居然输给了眼前的这个小精神病。
“哦哦哦哦哦~~~。”
日向光抓耳挠腮，怪模怪样的嘎嘎一笑。
“这叫猴拳~。”
“可恶！”
这名宇智波一族的下忍，将日向光所说的话认作是对他的嘲讽。
因为......他从来没有听说过有什么体术叫做猴拳。
不止是他，就连围观的众人都不知道。
这是理所当然的。
因为很多人即便是木叶的忍者，但却并不知晓三代目火影猿飞日斩有一只名为猿魔的通灵兽。
而猿魔将自身练到刀枪不入的猿魔拳这种体术，他们就更不可能知道了。
而日向光如果不是有了这一次奇遇，同样不知道猿魔的身体坚硬的连草雉剑都能抵挡的秘密。
猿魔拳，并没有对日向光的皮肤做出什么改变。
改变的只是查克拉的运行方式。
当日向光触碰到对方拳头的一瞬间，几乎是下意识地就引导查克拉聚集在了拳头上，起到了防御和缓冲的作用。
然而，这种招式又和柔拳以及纲手的怪力不同。
柔拳和怪力的本质是查克拉外放。
猿魔拳是内敛。
不管如何运转，都总是在身体之内。
“该轮到本教主的回合了吧~。”
日向光握紧拳头，随即......一股可怕的气息从身上散发而去。
鼓动的查克拉运转到全身，如同热身完毕一般。
接着，日向光迈动脚步，猛然冲向了对手。
那名宇智波脸色一变，就开始结印。
却见一道身影一闪，是另一名宇智波一族的下忍少女。
这名少女挡在同族身侧，同样结印。
“水遁......水波之术！”
显然，她的印要比身侧的族人要快上很多。
「噗！」
好像水娃一样，这名宇智波一族的少女从口中喷吐出一道急速的水流，迅而扫向了日向光。
“水遁·水波之术，难度为......D级，是C级的水冲波的弱化版本......可攻可守。”
千手悠斗立刻解说道。
同时，也是在提醒日向光，这一招的作用。
阅览地摊忍者小说无数的千手悠斗，能够快速辨认很多忍术。
千手悠斗解说的时候，日向光已经在快速躲避这个忍术了。
原本冲过去的日向光几次跳跃，又重新返回原地。
她可不想让人吐一身的口水。
一点都不行。
“......”
见同族掩护自己，宇智波一族的少年下忍用眼神致意，表示感谢。
与此同时，他的印也完成了。
忍术的不同，印的数量同样不同。
从他结的印的数量来看，将会发动一个不亚于水遁·水波之术的忍术。
“土遁·裂土！”
完成结印的他双手向地面一拍......
「轰！」
大地轰鸣，随着查克拉猛然释放，地面不断破裂，好像有某种看不见的野兽在地面窜动一般，朝着日向光冲击而去。
如果命中了，这种冲击的力量至少会震断双腿。
“土遁·裂土，D级忍术，这是一种借由地面释放的冲击波，很多人误以为这一招只要跳跃就能躲避......然而实际上，无形的冲击波才是杀伤的本体......”
解说的声音一变，这一次，换人了。
解说者......波风水门。
不知何时，波风水门和野松出现在了这里。
还有脖子上依然固定着石膏的自来也。
他带着两名弟子，循声而来。
“哟~。”
自来也朝着日向光打了个招呼，脸上是欣慰的笑容。
正如老头子所说的那样......
日向光......果然回来了。
不仅回来了，还顺道学会了新的体术。
“嘎嘎~，自来也~，你竟然还没好~。”
日向光嘲笑道，对眼前的危机视而不见。
同时，她看到......
波风水门面带笑容。
“......”
他朝着日向光招了招手，算是打了个招呼。
即便没开口，日向光也能读懂他的意思。
“欢迎回来，日向光同学。”
波风水门是这样诉说的。
他一直都没有担心过日向光。
因为他相信，日向光是不可能那么简单就死掉的，因为......日向光很强。
野松的想法和波风水门一样。
日向光就是正义，正义又怎么可能会那么简单的被邪恶打败呢？


第235章.厉害，太厉害了

日向光和其他人谈笑风生的做法，深深地刺激到了几名宇智波。
他们认为，日向光是瞧不起他们。
“看你怎么躲！”
然而，忍术已经来到了身前，这日向光想躲也躲不过去了。
宇智波一族的下忍目露狰狞，眼睛里布满血丝，他几乎已经看到日向光双腿被震断的下场了。
事实上日向光根本就没想过要躲开。
面对来到面前的土遁忍术，日向光只是十分淡定的举起小拳头......五指伸开，成爪。
当忍术轰鸣而来之时，日向光朝着地面猛然一抓。
“压掌！！”
只是普普通通的压掌，没有加任何杀意波动的特技。
但这一刹那......众人眼中日向光那娇小的身体却仿佛生出了无穷无尽的力量。
此时此刻，日向光仿佛不是一名下忍，而是一位更加强大的存在。
隐隐的，众人眼中似乎有一头白色猿猴咆哮而过。
「轰！」
爆炸般的轰鸣传出，原本威势极强的土遁忍术戛然而止，如同撞上了一堵铁墙一般轰然崩溃。
这一拳，同时也轰击在了众人的心头。
日向光......
用日向一族根本不会使用的刚拳，硬生生抵挡住了精英的宇智波一族下忍释放出的D级忍术？！
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
顿时......
他们对体术的不屑和轻视消失了。
一种风中凌乱的感觉陡然在众人身上升起。
在场的人，不管是下忍也好，中忍也罢，都被震惊的无法言语。
“哦......？”
自来也摸着下巴，面带微笑的看着这一幕。
“有点像纲手的怪力呢......”
当然不是。
自来也知道日向光从猿魔那里学到了点什么......但没想到，会如此厉害。
单纯的压掌是绝对做不到这一点的。
而日向光却让不可能变为了可能。
“是体质的增强？还是查克拉的运用技巧？亦或者两者都有？”
种种想法闪过自来也的脑海。
而日向光施展完这一招之后，没有停留，而是直接带着一往无前的气势，冲向了对手。
那名宇智波一族的少年，还有少女，两人全部吓呆了。
他们从来没有见过，有人居然能用体术轰爆忍术这件事。
这究竟是......
不过，他们终究还是宇智波一族。
情急之下，做出了应该做的反应。
那名宇智波一族的少女下忍猛然掷出一排手里剑。
而宇智波一族的少年下忍则是大喝一声，再度强化了土遁·硬化术。
「叮叮叮！！！」
手里剑掷向日向光，与其相撞。
想象中的躲避或者防御并非出现，日向光甚至理都不理，任由手里剑掷在她的身体表面。
不仅如此，还发出了仿佛金铁交击一样的声响。
众人看着这一幕，目瞪狗呆。
难道......这日向光的身体，是铁做的吗？
“巴、巴卡娜！！”
宇智波一族的少女下忍惊叫出声，一脸的不敢相信。
就连宇智波流火的眼神都凝重了一番。
他不禁想......
这日向光......难道果真得到了什么奇遇？
「砰！」
日向光的身影撞上了对方，拳头落下。
刹那间，就撕碎了对方的防御。
就听到咔咔碎裂的声音响起。
接着，碎屑飞舞。
那是土遁·硬化术被破除的声音。
而后，令人牙酸的骨折声响起，宇智波一族的倒霉蛋身体直接被击飞。
人群惊呼着散开来，他的身体扑通一声跌落在地，并且连续向后滚去。
直到撞烂了街道旁的小贩摆的摊子，才堪堪停下。
“赔钱找他~。”
日向光伸手一指半死不活的对手，笑吟吟地对瘫坐在地、一脸惊恐的小贩说道。
而后，日向光转过头，看向了那名宇智波一族的少女。
“你、你这是什么邪法？！”
对方一脸惊慌失措地向后倒退了几步，显然被日向光的手段给吓到了。
这当然不是什么邪法......
“你......”
日向光轻轻开口，面带戏谑。
“听说过金钟罩、铁布衫吗~？”
猿魔拳，便是如同金钟罩、铁布衫一样的存在，可以大幅度增加防御力。
日向光目前还无法硬接更加尖锐的苦无。
但抵挡一下旋转的手里剑是没问题的。
不过假以时日，必然可以神功大成。
本教主现在的功力只有第一层，等练到十层大圆满，就是你们这些坏家伙的死期。
日向光内心这样想道，十分期待对方的表现。
但对方的表现让她失望了。
很显然，对方没有听说过什么金钟罩、铁布衫。
这让想要继续表现一番的日向光大失所望。
“你......下去吧。”
日向光结印。
水遁·铁炮玉！
「砰！砰！砰！」
一连串的水球从日向光的嘴巴中吐出，如连珠炮一样的复数铁炮玉封锁了对方所有的逃跑路线。
下一刻，以其人之道还治其人之身的日向光就将对方打成了落汤鸡。
「砰！咚！」
飞到半空的宇智波一族少女轰然落地，当即昏死过去。
无数道目光落在日向光的身上。
看着她强悍无比的表现，不禁动容。
这......就是被人嘲笑的日向光的真正实力吗？
众人本以为已经足够了解日向光，但直到今天他们才发现，他们对日向光的评价......还是太低了一些。
日向光，以一名刚毕业没多久的下忍的身份，居然直接挑了精英辈出的宇智波一族的两名下忍。
不仅如此，看上去还是如此的轻松写意。
仿佛收拾到两名宇智波一族的下忍只是举手之劳。
这是......
何等的厉害。
如此一来，岂不是说......日向光的天赋还要在宇智波一族之上？
众人纷纷侧目，看向宇智波流火。
今天......
他这个「最强下忍」的名号，是否将被夺去？
转而变为日向光所有？
“主角的变强......还是真的不讲道理啊......”
千手悠斗呆滞的呢喃道。
“掉落山崖遇奇遇......升级如吃饭喝水......厉害......厉害......太厉害了......”
看到眼前的这一幕，千手悠斗居然有一种想哭的冲动。
他很感动。
这种忍者小说中的事情，他一直以为是YY，是假的。
但他总归还怀揣着梦想。
如今，眼见梦想照进现实，顿时......千手悠斗感觉他这辈子也值了。


第236章.林有德修正掌

但如果千手悠斗知道......
日向光还是外星人......或者说是穿越者的事情的话，恐怕会当即给吓死。
“宇智波流火~，说说看~，你准备怎样受死~？”
日向光看着宇智波流火，神经兮兮地说道。
然而，她这番表现，却不能让众人当做没有的事情。
日向光已经展示了她的实力，她必然可以和宇智波流火打的有来有回。
但其中蕴含的意味则更加令人深思。
至此，没有人相信是千手悠斗谋害日向光。
相反，他们开始怀疑，是宇智波流火贼喊捉贼。
而千手悠斗一副抱大腿的样子也坚定了他们的看法。
但是，这宇智波......难道说真的可以无法无天吗？
“日向光，快住手！”
宇智波流火的身后，有疑似田狗的存在冲出来，想要阻止日向光和宇智波流火的战斗。
然而，日向光只是轻轻一掌。
「砰！」
空气震动，查克拉掠过。
名为崩掌的招式扇中了阻碍者的脸颊。
「啪！」
打脸声传来，阻碍者应声变形，脸部变成了表情包，整个人更是脑袋一歪，凌空飞起。
居然被直接扇飞了。
出手之果断，令宇智波流火都不禁面颊抽搐。
这一掌，仿佛打在了他的脸上。
日向光轻轻收回白皙的小手，身体一扭，双手摊开在身侧，做出一个奇怪的姿势。
她后脑勺面对众人，朗声道：
“还有谁想要助纣为虐~？本教主不介意修正他~。”
林有德修正掌。
传言，这一招是一名叫做林有德的人所使用的，凡是被修正者，最后皆能改过自新，重新做人。
“你很不错，日向光......但我和他们不同......”
宇智波流火一挑眉毛。
“你不过是一个刚毕业的下忍......呵呵......”
宇智波流火一边微笑，一边调动体内的查克拉。
浑厚的气息开始浮现，他身上的查克拉急速的鼓动起来。
肉体......活性化。
借助着查克拉调动到全身，就能让忍者做出超越常理的动作，身体素质更是会成倍提升。
在日向光的角度看来，查克拉和武侠小说里面的内力没什么区别。
不过眨眼间，宇智波流火身上就散发出了一股凌厉的气息。
围观者当中，不乏木叶忍者，他们感受到宇智波流火的查克拉后，顿时皱眉。
宇智波流火说他是下忍，但看他对查克拉的凝练，明显不是下忍的层次了。
通过对查克拉强度的感知，就能够辨认出这一点。
就像原著中，旗木卡卡西轻松辨认出鬼兄弟是雾隐中忍、自来也辨认出被长门杀死的岩忍是中忍一样，忍者身上展现出来的某些东西，可以成为对其实力的判断。
众人纷纷议论出声。
宇智波流火表现出来的查克拉强度，不愧是号称「最强下忍」。
那么，他对上日向光，又会如何？
而更加让众人无法辩解的是......
到底哪一方才是正确的？
宇智波流火活动了一下身体，脖颈传来咔吧咔吧的骨骼声响，比日向光高了一头的他，几乎是鼻孔看人。
“察觉到你我之间的实力差距了吗？不想吃苦头，就跟我走，去警务部当证人，指认千手悠斗、接受调查......”
宇智波流火说的滴水不漏，好像他才是正义的那方一样。
同时，他嘴巴上说自己是顶多让日向光吃点苦头，但其实，早已经想着怎么弄死日向光了。
高层的棋子......
妄想使用这颗棋子来打压宇智波一族，那就别怪无情了！
“嘎嘎~！你说得对......你说的都对~。”
日向光忽然怪笑一声。
“......傻B~。”
日向光讥笑的看着宇智波流火，直接将宇智波流火的那张假笑的脸凝固在了上面。
“日！向！光！”
几乎是立刻撕破了脸，心高气傲的宇智波，哪里知道蓝星人喷子的恐怖！
论嘴炮，全体宇智波一起上，都不是日向光的对手。
日向光有  1  万种骂法，让他们过不下去。
「嘭！」
就见宇智波流火猛踩地面，蛛网般的裂纹咔咔咔地向外散去，下一刻，整个人便如同疾风一样朝着日向光袭来！
和之前交手的所有同龄人不同，宇智波流火的爆发力明显更强！速度也更快！
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
实力根本不可一同而语。
眨眼间，宇智波流火便来到了日向光面前，他的速度之快，引得众人一阵惊呼。
日向光脸上讥笑不减，右手衣袖一甩，白皙的手掌便迎了上去。
“好！”
看到日向光这么快就能反击，宇智波流火心道这个小精神病果然有两把刷子。
光这反射神经和出手速度，就不是普通下忍能够比拟。
然而......碰上自己，还不够看！
「轰~！」
如同火焰跳动一样，宇智波流火的拳头上燃烧起了蓝色的烈焰。
是查克拉。
将查克拉凝聚在手掌表面释放，是很多中忍和上忍都会使用的招式。
宇智波流火能够使用这种查克拉控制技巧，足以说明他的实力已经到达中忍。
这种变化，让围观者根本来不及发出声音。
「轰！」
两拳相触，日向光掌心涌动的查克拉气旋当即消匿。
而宇智波流火的拳头则寸寸前进，压倒性的攻向日向光。
“哼！”
宇智波流火冷笑。
“日向柔拳？不就是用手掌发出查克拉。”
“但你以为就你们日向一族会这种招式？”
“我这查克拉拳，今天就专门破你日向一族的柔拳法！”
“今天，在我的面前，你只有败亡这条路！！”
日向光掌心前方的蓝色查克拉气旋被层层消弭，而宇智波流火那仿若实质的查克拉拳头，却在寸寸逼近。
最终，蓝色的查克拉吞噬了日向光的一掌之力，日向光蹬蹬瞪倒退几步。
这一切的变化，全都发生在电光火石之间。
只有那些目力出色的忍者，才能看清楚到底发生了什么。
“哼！”
维持着出拳的宇智波流火脸上尽是冷傲和不屑。
“日向一族柔拳......不过如此。”
他这番嘲讽，讽刺的不仅仅是日向光，还有日向整个部族。
然而，面对宇智波流火的嘲讽，日向光不禁没有生气，反而嘎嘎怪笑。
因为，通过刚刚的试探，一瞬间她就看破了宇智波流火的手段。


第237章.人生一大错觉，我能反杀

查克拉拳头。
不过就是通过从手部穴道释放查克拉，形成一层保护，包裹在手臂上。
但由于其他人没有日向一族的白眼，所以这种释放是极为粗糙的，完全称不上是技巧。
同样的，因为缺少白眼辅助，大部分忍者都是盲修瞎练，练到查克拉能从手中穴道钻出，算他好运。
这也是为什么一般下忍通常无法掌握这种技巧的原因。
但日向一族就不同了，天生就具有白眼，直接看穿人体经络，起步的时候，就完全秒杀其他族群。
日向一族不仅能从手掌放出查克拉，身体其他部位也可以。
什么宇智波......都是渣渣~。
日向光面色古怪的看着宇智波流火，不知道为什么他要那么得意。
一个破po查克拉附魔而已。
有什么好得意的！
看着一脸鄙视自己的日向光，宇智波流火的嘲笑顿时僵滞在了脸上。
这个小精神病为什么要这样看着自己？
她刚刚不是被自己击退了吗？
“嘎嘎~！”
宇智波流火越是皱眉，日向光笑得就越开心，她仿佛在说，你就是个弟弟。
一个正常人，自诩天才、最强下忍名号的宇智波，居然会被一个垃圾日向分家小精神病如此鄙视？
宇智波流火顿时愤怒难耐，脸上的肌肉也跟着抽搐了几下，这显示出了他内心的真实想法。
“喝啊~！！”
只听得宇智波流火一声暴喝，在众人的惊呼中，居然双手同时燃起蓝焰，朝着日向光袭来！
“渣渣~！”
明明对方比自己矮，宇智波流火反而有一种自己才是被俯视的那一个。
随着日向光一声“渣渣”的开口，接下来又一句嘲弄的话语出现了。
“你们宇智波不是有红眼病吗~？瞪个红眼儿给本教主瞧瞧~。”
红眼病，自然指的是写轮眼。
但日向光一语双关，嘲笑对方的同时，还暗示对方见人眼红。
极速袭来的宇智波流火没能影响到日向光，她甚至一动不动。
直到对手冲到眼前，日向光才猛然出拳！！
不是出手，而是出拳！！
恍然之间，众人只看到眼前一红。
原本被查克拉火焰染成蓝色的景色陡然一变，宇智波流火的颜色蓦然暗淡。
日向光一拳锤出，那白皙而又纤细的小手上，居然也跳动起了查克拉光焰！
而且，是红色的！
“杀意波动·岩击！”
红色的杀意气息猛然膨胀，如同无限月读一样吞噬了宇智波流火的蓝色光焰。
「轰！」
直到击中宇智波流火，那猛然爆裂的声音才爆发开来。
空气震荡，横扫。
宇智波流火的攻势瞬间崩溃。
「啪！」
接着，日向光反手一掌，糊中了宇智波流火的脸颊。
“林有德修正掌~！！”
向着日向光袭去的宇智波流火本人，如同旋转的炮弹一样倒飞了出去。
一掌！
就扇飞了宇智波流火！
而且还是打脸！
顿时，议论纷纷的人群陡然止声。
难以想象的寂静降临到了这里。
围观者们呆呆地注视着这一幕，他们眼睁睁地看到宇智波流火倒飞出去，然后七零八落地在地上滚来滚去，最后......完全躺倒。
几个匆匆赶来的宇智波一族警务部队忍者，更是目瞪狗呆地看着这一幕。
这是怎么回事？什么鬼？！
宇智波流火不是不是刚刚还击退了这个小精神病吗？
怎么可能眨眼就变成被秒杀的存在？！
难以置信！
“嘎嘎~！”
怪笑出声的日向光一脸鄙视地看着躺在地上的宇智波流火。
“查克拉附魔拳头而已~。”
“你这渣渣盲修瞎练，能从手部穴道释放出查克拉，算是可以了~。”
“然而，本教主刚【穿越】来的时候就能做到这一点~。”
“所以说，本教主打你，不就跟打孙子一样吗~？”
日向光摊手手。
“日——向——光——！”
紧咬着牙的宇智波流火从地上爬起，迅速肿起的脸上，是极致的愤怒。
“想不到......你连  C  级的体术都会使用......”
“你不使用这招，也许我还没办法抓住你的把柄，可是现在......”
“你一个下忍，根本没有资格接触到这种  C  级体术......说！你是从哪里偷来的？！”
大帽子扣了日向光满头。
“嘎嘎~！本教主还用偷~？本教主天纵奇才，无数人要把忍术呈现在本教主面前，这种华丽的人生，是你一个渣渣无法理解的~！”
日向光神经兮兮，摇头晃脑，直把宇智波流火气到爆炸。
他当然知道，  C  级的体术不是那么简单就能偷来的。
但日向光丛出不穷的招式，从来都是一个谜团......
没有任何一个人完全知晓，日向光是从哪来捣鼓出来这些东西的。
“你一定是偷的，没错，不偷怎么可能会学习到  C  级的体术！今天，我一定要将你带到警务部去！”
宇智波流火擦了一下嘴角的血液，接着，身上的查克拉气息再次攀升。
他一直隐藏的真正实力，准备用在中忍考试中的底牌，终于揭开！
通过查克拉的强度，来感知对方的实力，并非无的放矢。
正如原著中的香磷，感知五影大会所有人的查克拉一样。
香磷当时的说法是......参加五影大会的每个人的查克拉都特别强大！尤其是雷影！简直是尾兽的级别！
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
也许某些事情，普通的忍者无法明显察觉，但对一些感知忍者来说，查克拉的强弱这种事情，很容易就能辨认！
单纯论查克拉给人的感觉来看......
宇智波流火，已经具备了中忍的资质！
望着周围人，甚至是几名宇智波警务部的族人所表现出来的惊讶目光，宇智波流火颇为得意。
“日向光，我承认，要是我压制着自己的实力和你交手，那输的会是我......可是现在，我已经准备使用全力了！也许，你可以试着逃跑，看我能不能追上你。”
宇智波流火的嘴角掀起一丝弧度，似乎认定了胜利者会是他。
我能反杀。
宇智波流火产生了这种感觉。
几名警务部的宇智波族人见到这一幕，顿时也心中大定。
看来，宇智波流火是赢定了。
然而，日向光却十分鄙视地看着宇智波流火。
“嘎嘎~!依据查克拉的表现这种东西，就能确认一个人的实力？那尾兽岂不是要比五大忍村的影还要强了？”


第238章.随便虐

众所周知，忍界有五大国。
五大国有五大忍村，每个忍村最强的忍者，会被称作影。
但只有云隐村的雷影，会被称作查克拉可匹敌尾兽，其他四大国的影都没有这种说法。
然而，查克拉不足以匹敌尾兽，难道就没办法收拾尾兽了？
那显然是不可能的。
打架又不是单纯的比谁查克拉多。
要是真的那样，全忍界忍者直接给九大尾兽当铲屎官，叫尾兽主子就行了。
看到日向光讥笑的神态，宇智波流火收敛起了笑容，那张英俊的面庞变得扭曲起来。
“还查克拉......你以为就你查克拉多~？本教主的查克拉量浩如烟海，不是碾压你这个渣渣~？！”
日向光身体一晃，红色的查克拉从体表拖影而出。
虽然看上去和普通忍者的蓝色查克拉不同，但强度确是实打实的。
包括宇智波流火在内的所有人，不敢相信地睁大了眼睛。
“巴、巴卡娜！！”
立刻有人惊呼不可能。
一个9岁的下忍......查克拉的强度居然要比年龄岁、堪当中忍的宇智波流火还要强！
宇智波流火嘴角忍不住抽搐。
先前，被一拳轰飞，已经让他很郁闷了。
而目前，日向光的底牌居然一点不弱于他，这让他怎么能够镇静下来。
他辛辛苦苦、从小就开始修行，比这个小精神病还年长  4岁，查克拉的强度居然还不如对方？！
这根本不可能！
她又不是漩涡一族和千手一族，天生查克拉就比旁人多。
只是一个查克拉一般的日向一族而已！
而日向一族的普遍水准，是放个回天就要累躺在地上的那种！
几个在旁边围观的宇智波一族的警务部忍者，更是一个个呆若木鸡，表现好不到哪里去。
忽然的，宇智波流火想到了什么。
这个小精神病的特殊能力......被命名为杀意波动的血继限界！
是了，肯定是因为这个血继限界，她的查克拉才比常人多出许多。
无需担心，只是查克拉多而已......
不过是个刚毕业的下忍。
“嘎嘎~！怎么样，渣渣，本教主是不是要比你厉害的多了~？”
日向光背负双手而立，满脸得意。
宇智波流火却深吸了一口气，让自己平静下来。
也许在体术招式的威力上，他确实无法碾压日向光。
但是.....
他还拥有另一样底牌，那就是......写轮眼！
没错，只要开启了写轮眼，那这个小精神病就根本不足为惧！
写轮眼拥有能看穿一切动作，甚至连超音速的物体都能看清楚的能力！
依靠着超强的动态视力，一定能够屹立上风！
c  级体术是很强，但要是打不中的话就没有任何意义。
“写轮眼......开！！”
只见，宇智波流火眼中红光闪动，瞳孔收缩，眨眼间，眼睛就被染成猩红。
与此同时，共计两颗的小小黑色勾玉，分别浮现在了眼眸中。
“是写轮眼！”
“宇智波一族的写轮眼......”
看到这一幕，围观的人群再次响起了窃窃私语声。其中，不乏羡慕和畏惧。
宇智波一族，之所以能够和千手一族齐名，靠的不单单是精英辈出，而是最重要，也是最强的写轮眼！
写轮眼作为三大瞳术之一，和日向一族白眼齐名。
其血统内的血继限界，只有部分族人能开启。
所以，就算在宇智波一族当中，能开启写轮眼的都是精英中的精英！
一定程度上来讲，宇智波流火便是宇智波一族的下忍守门员。
下忍之中，没有比他更强的！
宇智波流火虽然目前只是开启了单勾玉写轮眼，但即便是单勾玉写轮眼，也拥有极强的洞察力！
而且，单勾玉的写轮眼就可以发动简单的催眠眼，也就是幻术。
就连千手悠斗都因此而中招。
宇智波流火一声怒喝，提拳猛冲。
日向光能够破掉  c  级的火遁豪火球之术的事情，他早已经知晓。
所以，他不会傻乎乎浪费查克拉去硬来。
日向光一拳挥出，宇智波流火却轻松的躲过了这一拳。
写轮眼......红芒闪动。
“哼......”
宇智波流火嘴角冷笑。
这就是写轮眼。
依靠优秀的动态视力，能够看穿任何攻击！
根据宇智波流火所知，写轮眼进化到三勾玉之后，甚至能够看穿落雷！
而落雷的速度是千分之一秒！
蛐蛐日向小精神病......
避过日向光的攻击后，宇智波流火心中大定。
挥出的右拳燃烧着蓝色的光焰......凶猛的朝着日向光攻去！
只要拥有看穿攻击的眼睛，对方的体术将会毫无用武之地！
“......”
但却见日向光一脸似笑非笑，左掌收起，右手蓄力。
下一刻，查克拉猛然鼓动，右掌一掌拍出！！
轰！
身前一米的空气，忽然出现了扭曲。
“杀意波动崩掌！”
红色的气息陡然浮现，跳动，红色的漩涡气流在一米外的身前产生，狠狠地迎上了提拳冲来的宇智波流火。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
单纯的崩掌，攻击距离和范围并不大。
但加上杀意波动之后，便可以将伤害和范围扩散。
“！！”
宇智波流火猛然睁大眼睛。
只见......眼前一股如同海啸般的力量劈头盖脸砸下来，瞬间笼罩了他的身体。
上下左右尽皆无处可躲！
一掌之下，整个人仿佛置身于熔炉之中，体表被映照的通红。
围观者们眼睛一眨不眨地看着这一幕，眼前红光闪动，绚丽夺目。
杀意波动崩掌直接拍中了宇智波流火！
“呜啊......！！”
宇智波流火闷叫一声，整个人直接倒飞出去。
半空中，几丝红线掠过，是从宇智波流火口鼻中溢出的鲜血。
一掌！
就直接破掉了写轮眼！更是将流火打的吐血！
众人全部惊呼出声，为这不可思议的一幕感到震撼。
而几名警务部的宇智波忍者则是目瞪狗呆，面如死灰。
一个刚毕业的下忍，对战有资格晋升中忍的宇智波流火，竟然是后者落败！？
这件事情，远比其他宇智波落败要来的震撼！
其他被日向光打败的宇智波一族族人再强，也是没有写轮眼的那种普通族人。
而宇智波流火，可是具备宇智波一族真正的力量！！


第239章.B级忍术，火遁·火龙炎弹

将宇智波流火轰飞后，日向光收起了招式，负手而立。
“躲~？继续躲！本教主看你往哪里躲！”
日向光眉飞色舞，神采非凡。
一时间，场中了无声音，只有日向光一人的怪笑传递在空气中。
没办法，眼前的一幕太不可思议了。
最强的宇智波，最强的写轮眼，就那么轻飘飘一掌被糊飞了？
连接触都没接触，隔空就......
而且，还是被一个脑袋不正常的小精神病打败的？！
“还没完......”
忽然的，场中又出现了一个声音。
众人齐刷刷的看去，只见，狼狈的趴在地上的宇智波流火居然还能艰难的抬起头，死死地瞪住日向光。
“噫......？”
日向光略感惊讶。
这个渣渣居然没有被一掌打到不能动弹？
要知道，她这一掌，可是具备实打实的威力，修炼过猿魔拳之后，身体素质再度增强。
几乎可以和  c  级忍术相对抗。
宇智波流火居然还能打，嗯，最强下忍的名号果然有两把刷子。
“你这渣渣~，还有什么招式，一同使出来吧~。”
日向光十分嚣张的居高临下望着狼狈的宇智波流火。
无论对方用什么招式，她都会直接破掉！
“好......”
宇智波流火面露狰狞，慢慢地从地上爬起来。
这个小精神病让他狼狈不堪，颜面尽失。
更可笑的是，这小精神病居然没有乘胜追击，反而给他喘息的机会。
这也是她最大的失误！
对敌人仁慈就是对自己残忍，这个没见过血的小精神病，今天就要栽在她自己的愚蠢上了！
“咕噜......”
宇智波流火吃下了一颗什么。
目力极佳的日向光清楚的看清了那粒小药丸。
有点眼熟......叫兵粮丸来着。
也就是忍者专用兴奋剂。
“火遁......”
宇智波流火开始结印。
身上的查克拉更是急速膨胀，查克拉给人的感觉，至少强大了一倍！
刚刚他和日向光交手的时候，基本上没有消耗太多查克拉。
之所以服用下兵粮丸，就是为了短暂的让体内的查克拉暴增，借此来释放最强的一招忍术！
正在准备的这一招忍术，一旦释放，就会瞬间抽空目前的所有查克拉！
耗费的查克拉是极为夸张和恐怖的！
就算是他，也根本没有余力支撑起这个忍术的消耗，所以，才会服用兵粮丸来强行使出这一招！
很快，宇智波流火就结印完毕。
“火遁火龙炎弹！”
宇智波流火胸膛猛然鼓起，而后......
轰！
火焰轰鸣，一股炙热的难以想象的灼炎猛然迸发，如同咆哮的火龙。
无论是速度，还是质量，都要秒杀c级的火遁豪火球之术。
“是b级的火遁......”
“居然是b级？！”
b  级忍术的出现，直接让围观者们脸上出了抹不去的惊骇！！！
任谁都想不到，宇智波流火还有这样的底牌！
b  级忍术，通常而言，只有上忍才能得以掌握！
不说  b  级的影分身之类的辅助忍术，就说五属性遁术的  b  级忍术，每一个遁术都需要施术者有着与之相匹配的查克拉！
不然的话，根本无法释放出来！
虽然这宇智波流火是借助了兵粮丸才强行释放出  b  级忍术，但从这里也可以看出，他是多么的天才！
宇智波流火能释放  b  级忍术的事情，就连在场几名宇智波警务部的忍者都不知道！
他们完全不清楚，宇智波流火是什么时候掌握这种忍术的！
难道......
警务部的宇智波忍者们眼睛一亮，想到了一个可能。
一定是族长大人为了宇智波流火能够成功击杀这个小精神病，而特意安排的！
不过，这宇智波流火的天赋也太夸张了吧，居然以下忍的身份掌握了b级忍术。
这样下去，等宇智波流火当上中忍，进入警务部队的时候，直接被委任为小队长，也不是不可能。
众人心中想法各不同，但毫无疑问的是，宇智波流火释放的火龙咆哮一声，以不可阻挡之势朝着日向光冲来！！
有明眼人可以看得出，宇智波流火这一招  b  级的火遁火龙炎弹和真正的上忍释放的威力不可同级而语。
很明显，无论是规模还是速度都不能比。
只能说是个弱化版。
但即便如此，也远非  c  级的火遁豪火球之术所能比拟！
他们站在  7、  8  米外，都能感受得到那灼热的滚滚洪流。
这，就是  b  级忍术的威力！即使再弱，也要强于任何  c  级忍术的杀伤力！
而更让人惊骇的是，日向光居然站在原地一动不动！
难道说，她被吓傻了吗？！
也对，她不过是个刚毕业的下忍，哪里见到过这种阵仗！
b  级忍术的发动，即便是在场的中忍们出手，都不一定能够阻拦的下。
因为普通平民的中忍，只会普通的  c  级忍术，换句话说，他们的修炼资源，甚至无法和下忍的宇智波流火相比！
这，就是大家族的底蕴！
“还行~，听个响儿~。”
日向光点了点小脑袋，却毫不吝啬的对宇智波流火的手段进行了肯定和表扬，而众人皆以为她是真的被吓傻了。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
自己都快要死了居然还神经兮兮的夸赞别人的忍术？
日向光确实无法硬抗下这个  b  级忍术。
也许，她可以用柔拳法点破  c  级的忍术，但属于上忍系列的  b  级忍术，其结构复杂到根本无法下手。
召唤出绯红分身，本体和分身一同释放最强出力的崩掌，也许能够相抗衡一二，但说不定最终也会被  b  级忍术的余波所吞噬，不死也会重伤。
另外，日向光出门儿的时候也没有随身携带替身木头的习惯。
那么，凉了？
这显然是不可能的。
日向光小手一抖，从袖口滑落出一个卷轴。
这个卷轴很常见，烂大街的那种，小学生都能买得起。卷轴花了她......50  两。
就是这么一个普普通通的卷轴，却是日向光用来胜利的关键。
最强反制宇智波忍术之一！
b  级忍术封火法印！
原著中，连宇智波鼬，万花筒写轮眼的天照都能瞬间封印的最强对火遁封印术！
术式发明者......自然是火影忍者第一宇智波黑子千手扉间！
日向光仿佛能够看到千手扉间伟岸的身影浮现在天边，对她招手。


第240章.对宇智波最强杀招

“嘎嘎~！”
日向光怪笑一声，右手一挥，随着潇洒动作的施行，卷轴被刷的一下展开来。
上面......密密麻麻书写着一堆鬼画符一样的黑色符文。
中间，出现了一个黑色的圆。
四个箭头与其缠绕，最终指向空白的圆形内部！
看到这一幕，所有人都有些茫然和不知所谓。
他们不明白，日向光拿出个卷轴干什么？
就连宇智波流火，都是一脸莫名其妙。
在他看来，日向光已经是个死人了。
就算她想躲也躲不过去，  B  级火遁·火龙炎弹自然不是普通的垃圾忍术可以比拟的。
即便跑，也会被具有跟踪性质的火龙追上，然后撕裂成灰烬！
“哼......”
宇智波流火冷笑一声，身体更是摇晃了几下。
没办法，这个忍术对他的消耗实在是太大了。
不仅写轮眼瞬间被强制关闭、消失，眼前的景象，甚至出现了头晕目眩的模糊。
“那、那是......！！”
围观人群中，却有人认出了那个忍术。
是自来也。
他不敢相信的睁大眼睛，原本玩世不恭的表情变得既夸张又惊骇。
自来也根本没从想，日向光真的会封火法印！！
就是这一刹那......
日向光结印。
“封火法印·封！！！”
「轰！」
就好像看到了耗子的猫，又好像看到了火焰的飞蛾。
B  级的火遁火龙炎弹猛然向着日向光身前的卷轴撞去！
在众人呆滞的目光当中，火龙炎弹居然一头钻进了日向光展开的那个卷轴里面去了~！！！
“......”
寂静......
全场寂静......
没穿衣服的寂静，脱光了衣服的赤果果寂静。
没有任何的声音。
所有人都长大了嘴巴，眼睛瞪得提溜圆。
甚至有人当场掉下·下巴来！
B级的火遁·火龙炎弹消失了？！没了？就这么......没......了......？
他们不明白，这到底是怎么回事？究竟发生了什么？
宇智波流火因为头晕目眩，没有看到刚刚发生的一幕。
重新站直身体的他环视了一圈当场，居然发现......眼前的这个小精神病好好的站在她的眼前？！
宇智波流火猛地眨了眨眼睛，结果......还是一样。
日向光完好无损的站立在那里。
没办法，封火法印的速度太快了，快到一瞬间封印的速度，就是这一瞬间，让宇智波流火错过了看清楚的机会。
直到他看清楚日向光收拢的卷轴，中心处多处来的一个「封」字，他才意识到发生了什么......
“巴、巴卡娜~~！！！”
宇智波流火夸张地惊叫出声。这一叫，甚至有种尖锐的阴柔感，因为过度惊骇，而变成了太监嗓。
“嘎嘎~！没什么不可能......谁让总有刁民想害本教主~......”
日向光随手一卷，卷轴便重新合上。
“本教主早就知道你们这些宇智波一族的忍者是什么东西了......”
换而言之，日向光早早早早就做好了被害准备。
针对宇智波一族的各种措施，那是准备的相当充分。
“就好像提前写好了剧本......”
千手悠斗呢喃出声，一脸的震撼。
这是主角才有的待遇。
很明显......
这日向光现场开挂了！！！
这是何等的......牛叉！将宇智波流火给安排的明明白白的！
这，才是真正的主角啊！！
在千手悠斗和众人震撼的目光中，收起了卷轴的日向光怪笑着朝着宇智波流火走去。
“别......别过来！”
查克拉消耗殆尽后，宇智波流火不过就是一条咸鱼。
虽然兵粮丸还有着可以恢复查克拉的功效，但在那之前，日向光就可以打爆他。
这时，人群中率先反应过来的是四名警务部的宇智波一族忍者。
宇智波一族内部虽然偶尔有互相之间的争斗，但大多数时候都非常团结。
看到宇智波流火即将吃亏，几名族人自然不会袖手旁观。
四人面面相视，眼神交流之后，立刻决定要亲自动手。
凭借着他们四个，碾压日向光和玩儿一样。
宇智波一族的脸面，绝对不能再这样丢下去！
心中打定主意之后，四个人直接一跃而起，打算跳到场中围住日向光。
再将这日向光制服后，扭送进宇智波一族管制的监狱中，还不是想怎么炮制就怎么炮制？
四个宇智波一族的忍者想的美滋滋。
然而，下一刻——
“忍法·蜘蛛缚！”
一张巨大的蛛网以极其刁钻的方向猛然迎上四人。
“纳尼？！”
四名宇智波忍者心中惊讶，但立刻反应过来。
他们四个可都是中忍。
虽然对忽然出现的蛛网感到困惑，可这不妨碍他们掏出苦无，划破蛛网。
想法很美好，现实很骨感。
还未等他们挥动苦无，又一阵狂风迎面袭来。
“风遁·大突破！！！”
「轰！！」
剧烈的狂风让蛛网陡然加速，原本就快速飞行的蛛网如同闪电一般笼罩住四人。
借助着吹拂的狂风压力，四名被蛛网黏住的宇智波忍者当场倒飞出去，重重落地，滚成一团。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
下一刻......
两道身影刷的一下落到了日向光的左右身侧。
正是波风水门和野松！
“弱者为何要战斗！”
中二少年野松看着狼狈的警务部四人组，一脸不屑♂。
“日向光同学......我们来的还算及时吧。”波风水门微笑道。
日向光明显的愣了一下，随后，是从心底里面升起的兴奋和难以言喻的某种情感。
“嘎嘎~！你们两个护驾有功，待会儿，本教主请你们吃拉面......不~，是吃烤肉~！”
“最好叫上自来也老师。”波风水门挠了挠头发，温和的提议道。
“不过在此之前，本教主还得先解决一件事情......”
日向光回过头，看着起身跑路儿的宇智波流火。
没了查克拉的他踉踉跄跄的向着人群外跑去，然而，日向光怎么可能会放过他。
“渣渣~，得罪了本教主还想走~？”
日向光话语未落，脚下便发力，整个人瞬间移动到宇智波流火的身后。
“你——”
在回过头的宇智波流火惊骇欲绝的面容中，日向光释放了对宇智波最强杀招......


第241章.木叶流秘传体术奥义

结印......
火遁的印。
刚刚割破蛛网的四名宇智波忍者看到这一幕，顿时睁大了眼睛。
这日向光居然......
“快跑啊！！！”
四人齐声大喊，对象自然是宇智波流火。
火遁忍术一出，宇智波流火必死无疑。
四人万万没想到，日向光居然敢对宇智波流火下杀手！
每个人的脸上都是惊慌的表情，他们已经能够想象的到，宇智波赤山知道了宇智波流火的死讯后，会是如何一副暴怒的景象。
“嘎嘎~！”
日向光怪笑一声，整个人的身形顿时黑了下去。
而在这片黑色的剪影中......却亮起了两点红光。
那是日向光的眼睛。
在宇智波流火惊骇欲绝的目光中，宛如恶魔一样的日向光出手了......
宇智波流火怕了，真的害怕了。
他从来没有感觉过，死亡离着自己这么近。
他不应该去惹这个小精神病，应该老老实实地修炼，最后成为中忍，安安稳稳地活下去......
他才只有  13  岁，他还不想死......
而且据说......精神病人杀人不会被处以死刑，只会被监禁。
“啊......啊、啊啊、啊啊啊~~！！”
招式未到，宇智波流火的惨叫便响彻四周。
“杀意波动·千年杀！”
日向光维持着火遁的印，结印的并拢双手猛然向前戳出！
「轰~！」
宇智波流火的身形停滞了。
明明他和日向光相距两米距离，中间隔着一段空间，但他就是这样的停滞了。
日向光维持着出手前捅的动作。
两米外......是静止不动的宇智波流火。
这一刻，仿佛被凝固的永恒！
就在众人疑惑不解之时......
现场，出现了新的变化。
就见......
下一个瞬间，宇智波流火的两瓣儿屁股中央就产生了极致的红光！
这是隔空攻击！！
炸裂！！
“啊啊啊~~！！！”
宇智波流火发出了一声惨绝人寰的叫声，随着无可匹敌的力量......整个人直接飞上了天空。
围观者们震惊的目瞪狗呆。
他们的目光随着宇智波流火上扬......上扬......上扬......
直到宇智波流火飞到了七八米的凌空高度。
之后......
半空中的宇智波流火翻了个白眼，好像溺水之人，又如同缺氧喘不过气......
他......
就这样昏迷了过去。
力道将尽。
这个睾傲的宇智波一族少年，号称最强下忍，就这样遵循了牛顿定律，直勾勾地一头栽向地面。
「砰！」
一声闷响，尘土飞扬。
宇智波流火的身子晃动了一下，之后......便再无声息......
“......”
寂静......赤果果的寂静。
围观的众人呆呆地看着这一幕，从极致的恐惧到现在的茫然。
不是火遁的印吗？
这个小精神病难度不是要释放火遁忍术杀死宇智波流火吗？
怎么突然就......
接着，他们就感觉身后一紧，某种不可逾越的感觉充斥了每个人的内心。
惨~！太惨了！
恐怕，宇智波流火，已经那啥了吧......
真是闻者心惊，见者落泪......
宇智波一族的四名中忍，同样被这突然的变化，给惊得呆滞在当场。
他们只是......呆呆地、呆呆地看着身体后方中央炸裂的宇智波流火......
“这一招~，叫做千年杀~。”
鸦雀无声的街道上，响起了日向光神经兮兮的声音。
“这一招~，是由二代目火影千手扉间发明~，专门用来整治恶人【宇智波】的招数~。”
日向光小手向前戳了戳，一脸认真的说道。
众人又感觉到一紧，身体一哆嗦。
这日向光还带解说的。
不......这不是重点。
重点是......
日向光在大庭广众之下，居然爆了宇智波流火。
这是何等的......一言难尽。
围观者之中不乏年纪很大的人，但他们从来没有听说过，有人会使用这种招式攻击对手。
日向光的“丧心病狂”，让众人耸然动容。
她摧毁的不仅仅是宇智波流火的身体......
还一同摧毁了宇智波流火的尊严，让他在大庭广众之下出丑。
宇智波流火......
已经社会性死亡了。
日后，人们提起宇智波流火，首先的第一反应是......
哦~~，就是那个被日向光爆了的宇智波呀。
“呵呵......”
“哈哈......”
人群中，忽然开始传出笑声。
一开始，只有少数的几个人在憋笑。
随后，笑声爆发出来，越来越多的人加入了这一列。
没办法，回味过来后，他们发现，这一幕太喜感了。
也许，宇智波流火晕过去反而是件好事儿。
如果他醒着的话，恐怕会羞愧的当场自尽吧。
“......”
日向光没有笑。
她迈开步伐，朝着七八米开外的宇智波流火走去。
这件事情，从头到尾都是宇智波流火在惹她，不收取点利息怎么行？
光天化日、朗朗乾坤，日向光开始现场表演抢劫。
她把宇智波流火翻了个个儿，然后开始摸索起来。
不一会儿，就将宇智波流火的忍具袋变成了自己的。
之后，她又在宇智波流火身上找到了一个忍术卷轴。
掂量了一下，日向光估计，这个忍术卷轴就是刚刚宇智波流火释放出来的火遁·火龙炎弹。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
因为一个下忍再厉害，也不可能自己整出一个B级火遁来。
一定是有人给他的。
很巧的是，学艺不精的宇智波流火还将这个卷轴带在身上，这下，可便宜了日向光。
“嗯~，不错~，不错~。”
日向光收起卷轴，懒得看一眼躺在地上如死狗一样的宇智波流火。
既然已经拿完了东西，那自然是该干嘛就去干嘛。
“噫~！本教主肚子有些饿了~。”
日向光揉了揉自己的腹部。
跟着猿魔混了一星期，整天就是吃水果，能吃饱才怪。
“走~！波风水门、野松，跟随本教主下馆子去~。”
日向光振臂一挥，手中抓着的正是宇智波流火的钱包。
她要用这个钱包里面的钱来请客。
茫然过后，围观人群中的宇智波一族的忍者反应了过来。
他们七手八脚地抬起宇智波流火，准备送去医治。
当然，更重要的是不要继续丢人现眼了。
直到日向光离开，身后的议论声依然不绝于耳。
今日所发生的事情，将会如风暴一般席卷木叶，成为人们茶余饭后新的谈资。
而至于会产生什么样子的影响......就不在日向光的考虑范围内了。


第242章.狗腿子

相隔了一个星期的大餐，让日向光吃得好饱。
尤其是......花的不是自己的钱，而是别人的钱，这就更爽了。
唯一有些碍眼的是......一个不应该出现在这个场合下的人。
“千手悠斗~，你怎么还不回家去~？”
日向光一脸嫌弃地看着千手悠斗，巴不得这家伙消失在她眼前。
“见外了啊......日向光学妹......”
千手悠斗十分不要脸的摆了摆手，顺道坐下。
日向光、波风水门、野松，还有自来也坐在座位上，在等大餐。
而千手悠斗十分自来熟的跟了过来。
还见外了......
日向光......盯......(*￣0￣)
然而，任日向光如何驱赶，千手悠斗都像是一块牛皮糖似的，不打算走了。
他好不容易抱到主角大腿，怎么可能轻易撒手。
“我决定了！”
千手悠斗义正言辞。
“从今往后......在下就是日向光学妹的狗腿子了......”
千手悠斗拱手，撇头，半躬身子，一只腿半跪，做出等待日向光把他扶起来的样子。
而且他说起这话来面不改色，不禁让人好生佩服他的厚颜无耻。
“嗯~？！”
日向光一瞪眼，顿感不错。
千手一族的狗腿子，这可还行~。
“日向光学妹......我发现呀，你的名声还是不太够响亮，走到街上一堆人认不出来......”
千手悠斗自行站起来，往这边靠了靠，一副完全进入角色的状态。
“这么着吧，我会替您宣言您的名号，你看，如何？”
“嘎嘎~，好~。”
日向光当然乐意，她当即点头同意了。
“......”
看到这一幕，自来也等人相当无语。
日向光虽然很聪明，但在有些事情上......却傻的可爱。
而从这里就能看得出来，她的小脑袋确实是有点问题的......
不然也不会本教主本教主的自我称呼了......
自来也不知道千手悠斗在搞什么鬼，或者有什么心机。
但无论如何，他知道......
千手悠斗是个被忍者小说严重荼毒的完蛋孩子。
没救了的那种......
——来自牛叉的医疗忍者、同为千手一族出身的纲手的亲自诊断......
就这样，趁着上菜的功夫，千手悠斗和日向光商议了一下。
嗯......其实都是千手悠斗单方面出主意。
最后，商议完毕的千手悠斗狂一路鬼哭狼嚎从这里跑出去了。
“通天教主，法力无边！神通广大，法驾中原......”
自来也：“......”
波风水门：“......”
野松：“......”
千手悠斗念着非常羞耻又不知所谓的台词，他的声音传出去老远......老远......
......
当晚，木叶，南贺川神社地下本堂。
宇智波一族的族人聚集在这里，包括宇智波双叶和宇智波火岩在内。
而原本应该出现在这里的宇智波流火，却意外的缺席了。
宇智波赤山，坐在六道仙人留下的石碑面前，环视着台阶下的族人们。
半晌，他才缓缓开口：“宇智波流火......被打败了。”
除了少数的族人略感惊讶之外，大部分族人都是一脸沉痛的表情。
宇智波流火被日向光打败后，就被紧急送到了宇智波警务部，接受医疗忍者的施诊。
大部分宇智波一族的忍者都知道了宇智波流火被打败的事情。
当然，更重要的是......
宇智波流火所受到的重创，让所有知情者都......身后一紧。
这是对宇智波一族究极的羞辱，居然......居然使用那种招式！
可恶！
“岂可修！队长，绝对不能容忍那个小精神病如此下去了！必须马上去杀了她！”
白色头发的成年男子大叫出声。
如果是堂堂正正的比试输了，他还能够容忍。
可是......
那个小精神病居然使用恶毒的千年杀！
“冷静点！八代！”
宇智波赤山喝止着自己的亲信，宇智波八代。
“可是......”
“没有可是！”
“......”
半晌，宇智波八代才悻悻的回到了属于自己的位置上去，坐下。
“队长。”
眼睛里勾勒出了双勾玉的宇智波高野冷静地开口了。
他是宇智波一族的精英中忍，同时也是警务部队的小队长之一。
当时，用写轮眼控制三名草忍欲袭击日向光的，便是他。
“据在场的几位族人说，那个日向光使用了  B  级的封火法印，封住了流火的  B  级火遁·火龙炎弹。”
此话一出，让很多只知其一不知其二的宇智波族人们喧闹起来。
他们只知道宇智波流火败了，却不知道，日向光用封印术封印了  B  级火遁。
B  级的封火法印，是一种非常稀有的封印术。
村子中，能够使用这种术式的人寥寥。
除了三代目火影猿飞日斩之外，就是他亲传的自来也。
甚至......连大蛇丸都不会这一招。
那么说来......
“没错，各位，一定是自来也传授给日向光这门封印术的。”
“可恶！就知道，是木叶高层在针对我们！这下坐实了吧！”
一时间，地下室中议论纷纷。
几乎大部分族人，都说木叶高层终于露出了马脚。
专门用克制宇智波一族火遁的封印术式来对付他们。
此次的聚会，宇智波双叶和宇智波火岩两兄妹也在这里。
但他们只是默默地坐在那里，一言不发。
他们是下忍，刚毕业不久的下忍，只能坐在下座的位置，目前还没有发言权。
不过，当听到拥有写轮眼的宇智波流火都败在日向光手中的时候，他们不禁为之惊叹。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向光......又变得更厉害了吗？
这才毕业多长时间？
居然连宇智波流火也给打败了。
而且，连  E  级的体术千年杀都拿出来用，不得不说，还真有她的风格。
等到议论声渐止，宇智波高野才再度开口。
“所以，派擅长火遁的族人去，很可能会非常被动......”
除非，派出精英级别的中忍，甚至是特别上忍。
因为中忍和上忍的查克拉量，相较下忍多很多。
即便日向光能封印住一个火遁，那么两个呢？三个呢？
不过，以中忍和特别上忍碾压，一定会遭到自来也，甚至木叶高层的反扑。
不说别的，自来也肯定会亲自出手阻止。
而自来也的战力......连一族的族长，宇智波赤山都为之头疼。
如果是大蛇丸，宇智波赤山还不会害怕。
因为根据宇智波赤山的调查，大蛇丸的弱点就是幻术。
三勾玉写轮眼的存在，能够很好的克制住他。
可是自来也......至少有数种方法破解幻术或者无视幻术。


第243章.林有德

正面硬悍能力更是大蛇丸、纲手三人当中最强的。
体术、忍术、查克拉量，全部是顶尖的存在，基础素质稳得可怕。
和他争斗，必然会被拖入长时间的消耗战当中。
最为棘手的是，自来也还可以召唤妙木山各种各样拥有特异能力的蛤蟆。
如果给他足够的时间，宇智波赤山毫不怀疑，他能把整个妙木山的蛤蟆都搬来。
一个人加一群蛤蟆围殴......想想就可怕。
除非实力能够强到一击灭杀大部分蛤蟆。
比如正处于巅峰的三代目火影猿飞日斩，半神山椒鱼半藏，这种影级强者。
“那么，高野，你的意思......”
“队长，我们可以从地下黑市雇佣杀手。”
宇智波高野面无表情的说出了非常可怕的事情。
宇智波一族的下忍，目前已经没有人是日向光的对手。
拉出来中忍以上级别，必然会遭到同样的反扑，如果是杀手的话......
那么......即便是精英中忍，甚至是上忍都没问题了。
只要手脚干净，又有谁可以指责是宇智波一族干的呢？
“......”
面对这个极有诱惑力的提议，宇智波赤山却迟疑了。
到地下黑市雇佣杀手，就意味着......有叛村的嫌疑。
因为地下黑市里面的杀手，大多数是各个忍村的叛忍，联合叛忍袭杀本村忍者，这个罪名......
宇智波一族虽然对高层的打压不满，但还没到叛村的程度。
一旦让人抓住把柄的话......
听到这番话，宇智波双叶兄妹悚然一惊。
他们没有想到，宇智波高野居然会恶毒到这种程度。
几次参加集会，加上族人们的诉苦，兄妹二人确实知道了宇智波一族被不公对待的事情。
比如，木叶高层从来不让宇智波一族的忍者进入暗部。
也从来不让宇智波一族的忍者担任除了警务部以外的其他职责。
种种压迫......
可是，即便如此，一旦和地下黑市的叛忍杀手扯上关系......
他这是在作死吗？！
更何况，日向光明明是无辜的，她根本不是什么木叶高层的棋子。
她只是一个小精神病！
她只是一个小精神病！只是一个小精神病......小精神病......精神病......
“好，做事尽量不要留把柄。”
沉吟了一会儿之后，宇智波赤山终于同意了。
宇智波高野嘴角露出一丝恶毒的笑容，“放心吧，队长，这件事包在我身上......”
针对日向光新的谋杀方案，被确定了下来。
......
日向光击败宇智波流火的事情，在短短的几天之内，就传遍了木叶。
本来，小孩子之间过家家的打斗没什么。
但问题是......
牵扯到上一周闹得沸沸扬扬的谋害事件。
事情似乎不像宇智波流火诉说的那样，是千手悠斗要谋杀日向光。
相反，千手悠斗现在已经成了日向光忠实的狗腿子。
逢人便喊：“通天教主，法力无边，神通广大，法架中原~~~！！！”
不知道的，还以为千手一族也出了一个精神病呢。
而被日向光狠狠地羞辱了一顿的宇智波流火，更是超越了日向光的名头，成为了头号风云人物。
被日向光打败是一方面。
更重要的是......
闻者伤心、听者落泪的人们唱起了据说是千手扉间年轻时候，用艺名千手大木谱写的......某首歌。
......
菊花残满地伤?，
你的笑容已泛黄?，
花落人断肠?，
我心事静静躺?......
......
日向光击败宇智波流火的一个星期之后......
木叶隐村，一条大街之上。
日向光一袭白衣，神采飞扬。
最强下忍的名号显然从宇智波流火身上被褪除。
人们都在议论，日向光才是木叶的最强下忍。
当然，这种事情肯定是有人不服的。
从火影忍者原著来看，「下忍」这一级别，年龄段分布广泛。
很多人可以不到10岁是下忍。
也有很多人20多岁了依然还是下忍。
甚至有老爷爷、老奶奶......依然还是下忍。
如果没经过考核，哪怕是年龄再大，也不可能被任命为「中忍」。
中忍......是要经过正经的考试的。
在日向光的对面，有一个看上去15、6岁的少女。
这名少女一把年纪了，依然还是个下忍。
从这里就知道......要不就是她太强，跟某开挂搓丸子上天的黄毛儿一样。
要不就是她太弱，弱到这个年纪还是下忍。
她正看着日向光，一脸的不服：
“日向光，你不就是占了日向一族血脉的便宜嘛！没有日向一族的血统，你能够这么厉害吗？”
这个世界的血统论根深蒂固。
龙生龙、凤生凤，老鼠的儿子会打洞。
此种理念深入人心长达1000多年。
在人们看来，火影的儿子是火影，火影参谋的儿子是火影参谋......替人送死的儿子替人送死。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
这是事实，也是宿命。
如果日向光不是日向一族的，她能有这么厉害？
这种论调......
最近如雨后春笋一般，在木叶冒出。
挑战者更是一个接一个。
日向光听到对方的讥讽，却不生气。
“嘎嘎~，都是好事儿~。”
日向光说。
为什么是好事儿呢？
因为这是无血统人民的一次不满的集中爆发，他们对于血统论厌恶的觉醒。
也许终有一日，这种全体痛斥血统论的论调会如星火燎原一般燃遍全忍界。
对方听到日向光的回答，顿时一愣。
这回答驴唇不对马嘴啊。
而后，日向光看向她：“你刚刚说什么~？风太大，本教主没听见~。”
“噗~~~~~~！”
对方气得差点吐血。
涨红了脸的少女居高临下指着日向光的鼻子，大声道：
“我说！日向光，你不就是有个好血统吗？！”
日向光被对方指着鼻子一责问，似乎呆住了。
然而，下一刻，她便嘎嘎一笑，不好意思的挠了挠小脑袋。
“你没有吗~？”
你没有吗？
你没有......吗？
你......没......有......吗？
对方顿时瞠目结舌，而后，气得浑身发抖。
她要是有，还用在这里痛骂日向光？
“日向光，我要挑战你！！！”
愤怒之后，是失去了理智的挑战宣言。
哪怕这日向光再强又如何？
她至少要从日向光身上啃下一块肉来！！！
就见，下忍少女张牙舞爪的朝着日向光扑了过去。
而日向光只是淡然的一转身，背负着小手离开了。
就听到......日向光淡淡的说了一句：“有德~，交给你了~。”
“好~！”
就见，旁边忽然窜出来个千手悠斗。
哦......现在是千手有德了。
作为日向光收取的第一位狗腿子教众，千手悠斗有了一个非常拉风的称号。
就跟什么木叶白牙、黑色闪光一样......
他的绰号是......
「林有德」。


第245章.都安排上了

她日向光就是想去旅游来着！嗨！
“嗯。”
水户门炎很满意日向光的回答，这干脆利落的表现，又让他内心对日向光的评价上升了不少。
“这次任务，由多人组队。”
水户门炎提出了任务要求。
火之国东部，有三分之一的国界与汤之国相连，很明显，几个人手是无法完成任务的。
这里不像是草之国，只有部分面积连接火之国。
“你、波风水门、野松......”
“还有在下。”
千手悠斗忽然从旁边冒了出来。
他举着手，十分积极的样子。
“......”
水户门炎无言地打量了一眼千手悠斗，目光中尽是对他的审视。
虽然千手悠斗是因为中了宇智波流火的写轮眼幻术才将日向光推下悬崖，但不管怎么说，都是他的责任。
“千手悠斗......我还没有责问你，难道你忘记了当时我是如何嘱咐过你的？”
水户门炎的脸色开始变得十分难看。
火焰一样的阴影从水户门炎的背后升起。
气氛也愈加凝重。
“呃......”
千手悠斗回想起了当时的情况......
「这次任务......你一定要拼尽全力保护日向光，如果她的人身安全出了一点问题......」
「我向二代目火影大人发誓！一定会让你体会到什么叫熊熊燃烧的火之意志！然后把你和其他人打包在一起！一同送往前线！送往最危险的对云隐村战场！让你和那些黑皮肤的肌肉兄贵们去比试跤！！！」
水户门炎的背后被黑暗所笼罩，然后......鼻梁上的眼镜开始反光。
某种不知名的、难以言喻的、生气的情绪在他面无表情的身体中熊熊燃烧。
“不好......”
千手悠斗把这茬给忘记了......
“来人呐！”
水户门炎一挥手，就见旁边刷的一下跳出来两名暗部。
“把这个别致的小东西......他......”
水户门炎指向千手悠斗。
“把他扔进死亡森林的高塔里面，让他在里面提前体验一下中忍考试的过程，去......”
水户门炎话音刚落，两名暗部一左一右夹住了想要跑路儿的千手悠斗。
死亡森林，又名第44演习场。
是二代目火影千手扉间生前就建立的演习场。
从第  44  这个吉利的数字，再加上排位来看，死亡森林的“死亡”之名，实至名归！
在这个半径  10  公里，直径  20  公里范围的巨大演习场当中，遍布了无数危险！
毒草、毒虫、毒蛇、食人鱼！
体积相较普通生物大了几十上百倍的巨大凶猛野兽！
可以说，几乎没有一处安全的场所。
就算是中忍，也不可能一点损伤都没有，就安全的通过演习场！
水户门炎将千手悠斗送进去，让他进行野外求生直播，显然是给足了千手一族面子的同时，又能狠狠地惩罚一番千手悠斗。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“不~~~！！救命~~！！日向光学妹~~！！救我~~！！！”
千手悠斗伸手手，蹬歪着双腿，不断地发出求救声。
但两名暗部坚定的架着千手悠斗向外面走去。
“噢~~。”
日向光回过头，朝着千手悠斗招了招小手。
“再见~。”
她说。
一副纯真可爱模样的日向光，似乎完全不知道死亡森林是个什么地方......才怪！
日向光比谁都知道死亡森林里面有神马！
因为上一世，日向光便进入过死亡森林之中！
这千手悠斗，可有的玩儿了。
“啊~~~~~~~~。”
水户门炎站起身后，长舒了一口气。
他走向身后的窗户，从这里，能眺望到后院儿的花花草草，山岩之类的。
“老夫感觉心里面舒服多了~。”
一脸满足表情的水户门炎，目光中尽是惬意。
将千手悠斗安排送去了死亡森林之后，水户门炎转过身来。
一副“我说到做到”的表情。
其他木叶忍者看到这一幕，原本凝滞的身形再度活动起来。
该接任务的接任务，该办公的办公，仿佛生怕自己也被安排上一样。
“一同执行这个任务的还有其他小队，你们过来吧。”
水户门炎朝着门口招了招手，外面走廊上就走进来一批人。
居然还有好几个熟人！
猿飞亮、千手桃华......
但这些人里面都是一些狗大户和狗家族的族人。
他们都是下忍。
但里面愣就是没有平民出身的忍者。
看来......
平民忍者被野松和波风水门代表了。
他们二人......将是这个团队里面唯二的两个平民孩子了。
“这次任务，日向光你来做队长，其他人跟着日向光好好干。”
水户门炎立刻安排上，由日向光领导全体下忍。
但很明显，在场有人不服。
不过这些不服的人很聪明，他们没有当场反驳。
但是目光中透露出来的不屑或是算计，却出卖了他们的内心。
“嘎嘎~，猿飞亮~，你们也来接C级任务了~？”
日向光环视一圈儿，数个熟面孔，大部分是生面孔。
但光看外表就知道，这里聚集了木叶大部分的家族小孩子。
猿飞亮不必说，火影之子，最大狗大户。
千手桃华，应该不是千手一族代表这个原因......因为选择千手绳树明显更好。
所以......是因为她是三代老头内定的儿媳？？？
再就是日向宵。
然后就是其他不认识的人。
比如......
单马尾可以拯救世界，对这种发型极为偏执的山中一族。
智商顶天，同样偏执于萝卜头发型的奈良......
还有吃吃吃！就知道吃的秋道......
当然，其中不乏宇智波一族的小伙儿，还有什么犬冢、油女......
嚯~。
水户门炎给安排了一个加强排。
只是......
这么大的队伍，想要找个领头人自然是很难。
谁也不服谁，谁都是狗大户，谁也没比谁高多少。
有意思......
日向光转动了一下眼睛，很快就意识到了后面的麻烦。
“嘎嘎~。”
就见，日向光怪笑一声，看向水户门炎。
“炎长老~，本教主可以当领队~，但怕他们不听话~。”
日向光小手一伸，指向那些富二代权二代们。
如果提前没讲清楚，到时候出了偏差，可不要找她。
“不听话打就是了，打到他们服气。”
水户门炎轻飘飘的一句话，裁定了这件事情。
众人嘴角一抽，心想......这叫什么话？
被日向光这个小精神病痛扁一顿，还能不能见人了？
没看到宇智波流火的下场吗？都那啥残了......
这也正是水户门炎的考量。
只有日向光，能让宇智波流火社会性死亡的日向光，才能彻底阻拦住这群熊孩子狂野的内心。


第246章.宇智波傲天？谁才是主角

“本教主需要一个狗腿子~。”
日向光表示，最好有个人能够帮她仗势欺人。
“好。”
水户门炎点头，又把安排到非洲的千手悠斗给调了回来。
有权人的生活，就是这样的朴实无华......且枯燥。
“日向光学妹......”
千手悠斗当即感动的表示要效犬马之劳。
“日向光。”
水户门炎又开口道。
“这一次的任务，你要小心行事，虽然汤之国是个中立国家，但难免可能会碰到混入其中的敌对忍者，妄图越过汤之国边境，对木叶发起冲击......”
在历史上，频频有某个大国直接横跨某小国，对目标施行战略打击。
比如......
目前的火之国西部，纲手率领的部队正在与火之国相邻的川之国，与砂隐村的忍者打的不可开交。
川之国是小国，这个国家的大名他也很绝望啊，但能怎么办？
幸好川之国北部荒无人烟，除了岩石连根草都不长，两边愿意打使劲打。
“嗯~，本教主会注意那些歪果忍者的~。”
日向光表示，如果碰到了，她会把对面给打出SHI来。
“那么......出发吧。”
水户门炎目送着日向光，眼神中充满了欣慰和赞赏。
日向光虽然脑袋有问题，但毫无疑问，是个好孩子。
她天赋超绝，甚至不亚于波风水门，是真正的天才。
同龄人之中罕有对手，如果由她来当领头的人物，一定可以将那些熊孩子安排的明明白白的。
况且听自来也说......
第一次C级任务，日向光就完美完成，还打败了三名草隐村的下忍。
可谓是充分体现了木叶下忍的实力，为木叶涨足了脸面。
唯一能与之相提并论的......
除了天才，就是各种狗大户。
什么波风水门、猿飞亮......
只有这些人，才有资格与日向光放在一起比较。
虽然年轻很小，但未来的成就必然可以展望。
“炎长老~，那本教主就出发了~。”
日向光摆了摆小手，转身离去。
「炎长老」这个称号她叫的非常顺口，水户门炎听得也很顺耳。
多亏日向光受到各种玄幻武侠的荼毒，才会毫无违和的叫出这个称号。
如果换成三代目猿飞日斩......恐怕就变成「三代老头儿」之类的称呼了......
“汤之国边境......”
千手悠斗寸步不离的跟在日向光身后。
整支队伍里面，他显得鹤立鸡群。
没办法，一群下忍熊孩子里面插上一个年纪颇为年长的中忍......那是相当惹眼的。
但千手悠斗一点没有自己是中忍的自觉。
他开始为日向光出谋划策，展现他过去情报收集的优势。
以前，千手悠斗没事儿的时候，就整天喜欢瞎捉摸。
哪个熊孩子看起来像主角，哪个熊孩子一脸炮灰命。
该抱谁的大腿？应该和谁站队......？
这些事情......
千手悠斗整的一清二楚。
“那个奈良一族的下忍叫奈良鹿十三，那个山中一族的下忍叫山中柊哉......”
如数家珍一般，千手悠斗将一个个熊孩子富二代哔二代的名字和由来一一诉说。
最后......
他的语气停顿了一下。
因为......
千手悠斗的介绍到了宇智波一族的下忍。
他的嘴角不自然的抽搐着，显然还对宇智波一族的各种事情记忆犹新。
在对宇智波这方面，千手悠斗和日向光是站在同一阵线的。
“他是谁？”
野松皱眉，一脸不泄♂，相当哲学♂。
波风水门也好奇的看向那个宇智波一族的少年。
和其他宇智波不太一样。
这名少年低着头，一副阴沉的样子，完全看不到鼻孔朝天的狗大户架势。
这很~~不宇智波。
如果不是看到他身上的宇智波一族团扇族徽......日向光还以为他是个跑龙套的什么的......
“他是宇智波一族的吊车尾......”
“吊车尾~？”
日向光战术后仰，显然给惊到了。
“咳咳......应该说是以前的吊车尾。”
千手悠斗解释道。
“他的名字是宇智波叶凡......”
「叶」字不用解释，代表了木叶、树叶的意思。
在木叶隐村，走在大街上，随便揪出一个人，都有一半的几率名字里和木叶以及火之意志二词有关。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
什么木叶丸、什么花火......
“「凡」字......据说是宇智波叶凡的父母希望他能平平凡凡过一生，当个普通人......”
“嗯~。”
日向光点头。
真很好理解。
虽然火影忍者的世界里面忍者们打打杀杀，实力就是一切。
但总有为人父母的希望自己的孩子平凡过一生。
“那他是怎么成为忍者的？”
野松皱眉，寻思不会是有什么仇怨吧。
看这宇智波叶凡虽然隐忍不发，但一脸苦大仇深的模样，显然是有故事之人。
“是的......”
千手悠斗点头。
这宇智波叶凡当然有故事，不仅有故事，而且还特别传奇呢。
“宇智波叶凡三岁那年他父母就去世了......”
好家伙，这是主角元素之一了。
不过在这个世界，没父没母很常见。
“因此......宇智波叶凡一直寄居在他二大爷的婶婶的侄子的表姐的表哥的叔叔的家里......”
千手悠斗都不带喘气儿的，说出了一大串让人记不住的关系。
没办法......
这个世界就这样，族群一大，各种七大姑八大姨的关系就特别复杂、特别乱。
捋都不好捋。
“因为这种事情，宇智波叶凡一直欺辱，他的天赋平平无奇，体术幻术都是辣鸡的不能再辣鸡，因此......在宇智波一族里面，宇智波叶凡有了一个称号......”
宇智波一族的吊车尾。
千手悠斗看了日向光一眼......
大概......
宇智波叶凡的处境和之前的日向光差不多。
日向光被誉为日向一族之耻。
而宇智波叶凡......
则是宇智波一族之耻。
“宇智波叶凡经历了10次忍校毕业考试，终于成为了下忍......”
“很不容易~。”日向光评价道。
能考10次才毕业，真的很不一般了......各种意义上的。
“然后......据说宇智波叶凡出去执行某一次任务，一连失踪了一个月的时间......所有人都以为他死了......但宇智波叶凡最后却活着回来了......”
然后就走上了宇智波叶凡的逆袭之路。
成为了宇智波傲天。


第247章.剧本

“宇智波叶凡先是击败了一直欺负他的几个族人熊孩子，一跃成为众人瞩目的焦点......之后，连续挫败一个个同族，发展壮大。”
“就这样......宇智波叶凡一举改变原本在族人内部的印象，完美逆袭，走上人生巅峰......”
可以，这很有主角风范。
三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！
如果不是因为对方是宇智波的关系，千手悠斗对其有意见，可能早就去抱宇智波叶凡的大腿了。
“最后嘛......”
千手悠斗欲言又止，最后还是看向日向光。
因为最后这件事，和日向光有关系。
“嗯~？”
日向光不解。
“这和本教主有什么关系~？”
当然是有极大的关系。
“宇智波叶凡逆袭到了最后一步......就差击败宇智波流火，他给宇智波流火下了挑战书，两人约于一周之后决战于木叶之巅......的火影岩，结果......”
结果宇智波流火就被日向光给收拾了。
宇智波叶凡的逆袭之路暂时被打断。
就差这临门一脚，宇智波叶凡就能取而代之，成为「最强下忍」了。
可能......
宇智波叶凡相当郁闷。
明明就差一步......他就可以一统宇智波下忍，成为最强。
结果，半路杀出个日向光。
不仅打败了他最后一个对手，甚至因此成为了木叶风云人物。
宇智波叶凡，本该身处日向光的位置才对。
然而，剧本却完全被改写了。
“宇智波叶凡也许很强，但最强的还是日向光。”
野松皱眉，并发表了自己的看法。
日向光就是正义，其他人一边去。
“嗤......”
千手悠斗却嗤笑一声，显然不以为意。
不过，千手悠斗却没有当场反驳。
因为他作死的心又在蠢蠢欲动。
千手悠斗在思考......
日向光是击败了宇智波流火的天才少女。
自身实力无疑值得肯定，而且出身声名显赫的日向一族。
长相方面......相当可爱。
最重要的是......日向光很无耻，很高调。
这样的她......碰到了宇智波叶凡......
咦？
按照一般忍者小说里面来讲，这时候的日向光好像是个......反派设定？
宇智波叶凡苦大仇深，神经兮兮又高调的日向光必然会与其发生冲突。
然后宇智波叶凡咬着牙，冷着脸，说什么......三十年河东三十年河西......日向光，莫欺少年穷！
然后，转眼就把日向光打倒，取而代之，众人纷纷惊呼，不可思议。
日向光成为了宇智波叶凡崛起路上的一块踏脚石。
哦不对......
日向光在挨打之前，小弟会先出马。
就是这个......叫野松的是吧。
一看就是那种狗腿子。
这个土蜘蛛一族的少年，显然把日向光奉若正义。
可能因为一点小冲突，就要对宇智波叶凡大打出手。
小弟上前挑衅被打败，接着日向光不服气，感到丢了脸面。
于是说着“本教主~”什么的神经兮兮台词，亲自下场。
结果被宇智波叶凡打肿脸......
队伍在前进，而受到忍者小说严重荼毒的千手悠斗......依然在想些有的没的。
他越想......
越觉得这次任务有问题。
似乎冥冥中有一只大手，将日向光给安排上了。
安排成了供宇智波叶凡打怪升级的NPC。
据说......
那宗家的日向宵尽得日向一族宗家体术真传，而且和日向光关系不错。
也就是说......
宇智波叶凡打完了日向光，日向宵一看不高兴，也跳出来，然后再成为宇智波叶凡打脸的对象......
哦草......
这是一个一个的来送啊......
这日向宵的身份可不一般，人家可是高贵的宗家人。
日向宵被打了，他的各种亲戚同族肯定不乐意。
于是......一个个的日向一族少年少女跳出来。
什么日向日差......日向日足......
最后再引出日向良辰、日向日天......
千手悠斗越琢磨，越觉得事情应该会这样发展。
而他越看，越觉得宇智波叶凡......也有主角......气运。
“那么......”
千手悠斗眯起眼睛。
本来就小的眼睛完全成为了一条缝。
“这宇智波叶凡是如何崛起的？”
消失了一个月......所有人都以为他死了，结果却逆袭成功。
在那一个月的时间里......他肯定有什么奇遇。
会是什么呢？
捡到一本战国时代的秘籍？
还是捡到了宇智波一族失传的神器？
又或是......有老爷爷指点？
千手悠斗气喘吁吁，越想越觉得有可能。
日向光不知道千手悠斗逗比的想法。
她只是摆了摆小手，“任务第一~，什么宇智波渣渣~，不用管他~。”
在日向光看来，宇智波一族都是主动作死的一族。
他们真要作死，拦也拦不住。
但是......
如果宇智波叶凡真的想害她，那她不介意给宇智波叶凡一点颜色瞧瞧。
日向光发了话，野松便回过头去，不再言语。
队伍在前进，直到到了大门口，见到了神月出雨、钢子铜。
“哟，又是你啊，日向光。”
两人对日向光笑了笑，显然也听说了日向光的事迹。
她打爆宇智波流火的事情。
“嗯！”
日向光用力点头。
“本教主这次又要去执行C级任务~。”
而后，日向光朝身后的富二代哔二代们一摆手。
“带小号~。”
钢子铜：“......”
神月出雨：“......”
......
等到出了木叶的会见之门，小学生们停下脚步。
显然，有人要搞事了。
他们围聚在郊外的一处落脚点，你看我，我看你，眼中的不服显露了出来。
其中......有一名容貌相当出众的少年。
他看上去不过11、2岁。
和那宇智波叶凡的年纪差不多。
按照年龄，应该是日向光的学长。
加上朝天辫的萝卜头发型，正是先前千手悠斗所说的......奈良鹿十三。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
从他闪动的眼眸中，就知道......其中透露着远超同龄人的智慧。
这就是奈良一族。
天生聪明才智，智力超绝。
很多机构......甚至包括忍者部队的参谋等头脑人员，都是由奈良一族的忍者担当。
火影忍者原著中，奈良鹿丸和他父亲奈良鹿久，更是成为了火影参谋的职位。
而如今......
奈良一族的族长已经就任木叶上忍班班长一职。
日向光注意到了奈良鹿十三，然后又注意到了宇智波叶凡。
因为这奈良鹿十三走过来的时候，后者也抬起了头，盯着前者。
难道说......这两人认识？


第248章.一波未平，一波又起

“奈良鹿十三是宇智波叶凡的好朋友......”
千手悠斗在旁边提醒道。
哦~。
日向光恍然大悟。
以前，宇智波叶凡是吊车尾，所有人都瞧不起他。
只有奈良鹿十三愿意和他一起玩儿。
因为这件事情的关系，两人感情很好。
“......”
日向光假装没有看到宇智波叶凡眼中压抑的情绪，直直地盯着走过来的奈良鹿十三。
实际上，日向一族的白眼拥有很广的视距。
就算不结印开启，也比普通人看的事物更多。
宇智波叶凡的所有表现都被日向光看在眼中。
......
奈良鹿十三边走边打量着日向光，目光中多了几分审视。
这次他们一起出行，执行边境巡逻任务......
理论上而言，如果真的碰到敌人，那就要看队长的能力。
如果队长指挥不当，搞不好就会团灭。
那时候......
只能八仙过海各显神通了。
所以......
作为最聪明、也是想得最多的一人，奈良鹿十三有必要好好询问一下日向光的安排。
毕竟，日向光是水户门炎长老亲自钦定的队长。
当然......
在此之前，日向光需要先摆平同龄人。
你看他们，一个个一脸不泄，都是那种......出身高贵的狗大户、富二代什么的。
如果不统一意见，很可能会因为起内杠导致提前翻车。
看到奈良鹿十三走向日向光，其他人也纷纷表露出了原本隐藏的表情。
有鄙视日向光的，有不服气的，还有想要和日向光比划比划的。
正所谓初生牛犊不怕虎。
他们觉得日向光打败了那个......什么宇智波流火，也没什么了不起的吧。
什么最强下忍......
嘿......
一听就是宇智波一族自己在吹牛哔。
毕竟，宇智波一族的人设就是喜欢装哔。
而像是猿飞亮和千手桃华夫妇，就不这么认为了......
他们深刻的知晓日向光的恐怖。
并且......猿飞亮正在拦住千手桃华，不要让她阻止那些家伙作死。
因为很多时候......暴力是解决问题的首选方法。
宇智波叶凡则是眉头紧皱。
因为......他也知道关于日向光的传闻。
眼前这个比他还要小的日向一族少女，基本上是宇智波流火的加强版......某种意义上的。
最强忍校生、特殊的血继限界·杀意波动、白眼、柔拳、刚拳......
除此之外，她还深得三代目火影的喜爱。
从她能够进入的了自来也的小队就知道了......
无论从哪方面来讲，这日向光都是根正苗红的火之意志继承者。
意外的......宇智波叶开倒非常能够理解日向光。
也许......
是因为曾经同样落魄过吧。
一直被人瞧不起，哪怕最近翻了身，都依然饱受冷眼......
这方面，日向光也差不多。
队伍里的人一个个心怀鬼胎，从他们看日向光不加掩饰的鄙视等眼神就能知道。
只是......
日向光终究还是不同的......
——与他这种被人瞧不起的宇智波完全不同。
宇智波叶凡很能看清楚自身的局势。
宇智波一族向来妄自尊大，一个个鼻孔朝天。
这些族人......
说得好听叫高傲。
说得难听就是不知道天高地厚。
而且由于执法者的身份，得罪了无数人。
在木叶......实际上，宇智波一族已经臭名昭著了。
最近......
睿智的宇智波一族首领，宇智波赤山，居然还能合计族人想起要雇佣杀手杀害日向光？？？
这简直是失了智！
宇智波叶凡准备找个机会，揭发宇智波赤山。
当然。
这根本不是因为他具有火之意志，也不是因为他可怜日向光......
实际上......
宇智波叶凡见到了更广阔的世界。
区区木叶......已经不被他放在眼里了。
只是在实现那个宏大的目标之前......
他要先生存下来。
而不是跟着宇智波赤山等人一起去作死而被埋葬。
“......”
宇智波叶开慢慢低下头，眼眸中目光闪烁。
他慢慢握紧拳头，而后......又松开，反复如此。
他的动作......也被另一人观察在眼中。
千手悠斗对宇智波叶凡的动作哭笑不得。
瞧瞧......
这牙齿紧咬，一脸狠劲儿的仇大苦深模样。
还真是像极了莫欺少年穷。
再加上一袭低调的黑色衣服，不含任何装饰物，只是简简单单的绣着宇智波一族的族徽......
嗯，和其他宇智波完全不同。
“日向光......”
奈良鹿十三正欲开口，在众人面前商议一下之后的任务问题......
然而，前面道路上却走过来几名成年木叶忍者，打断了他的发话。
“宇智波叶凡，你们在这里做什么？”
几名木叶忍者的到来，令现场的气氛为之一冷。
无他，来的不是别人，正是宇智波一族的人。
看他们的四人配置小队，加上风尘仆仆的模样，很显然，刚刚执行任务归来。
虽然宇智波一族的忍者，在成为中忍后，就会加入警务部。
负责抓捕犯人、巡逻、以及部分村管的职责，撵撵不法小贩，与商店街作斗争什么的......
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
但是......
宇智波一族还是会偶尔出去刷刷任务。
“八代大人......”
宇智波叶凡上前，朝着来人微微颌首。
刚刚问话的，正是宇智波八代。
他头发发白，冲天竖起，眯眯眼，脸颊削瘦......
当然，这些都不是最重要的。
最重要的是......
宇智波八代是三勾玉写轮眼的拥有者，宇智波一族的精英上忍。
同时，也是宇智波赤山的副手。
未来，过个几十年，更是会因为宇智波止水的死，带着两个小弟去质问宇智波鼬，结果被少年宇智波鼬一人车翻。
“......”
众人一见宇智波八代，顿时互相对视了一眼。
是宇智波警务部的二把手耶......
原本一脸不泄♂的熊孩子们，顿时脸上带上了几分忌惮。
一个个纷纷闭上了嘴巴，不说话了。
毕竟，宇智波一族出了名的高傲，要是宇智波八代看他们不顺眼，把他们抓进警务部吃猪排饭就麻烦了。
哦......最近猪肉涨价，恐怕到时候连猪排饭都没得吃了。
“八代大人......我正伙同其他人，准备一起去执行C级任务。”
宇智波叶凡暂时放下了对日向光的打量，转而专心致志的回答宇智波八代的问题。


第249章.又想谋害本教主

“嗯......”
宇智波八代点了点头，然后毫无意外的，在人群里瞄见了日向光的身影。
怎么说呢？
仇人相见分外眼红？
宇智波八代的表情都凝滞了。
日向光目前可是红人，非常红的人。
在宇智波一族里面，那是赫赫有名。
将宇智波流火打成......OO残，那可真是了不得。
在宇智波八代看来，这个可恶的小精神病就是立足于火影派系，专门用来恶心他们的。
日向光被宇智波八代瞪视着，自然是毫不客气的瞪了回去。
不仅如此，日向光还十分好心的问了一个问题。
“嘎嘎~，你们家的宇智波流火的伤势怎么样了~？”
“噗~~~~~~~”
宇智波八代还有身后的三名警务部的人员差点吐出一口老血。
日向光真是哪壶不开提哪壶。
而周围......
熊孩子们被日向光的大胆惊的目瞪狗呆。
敢在宇智波流火的族人长辈面前，进行大肆嘲讽......
这日向光......真的好牛叉呀。
此时此刻，他们才明白，这日向光是如此的狂妄，狂妄到了完全不亚于宇智波一族的程度。
真是......
太吊了。
宇智波八代嘴角在抽搐，狠狠地抽搐。
他们都知道，宇智波流火的伤势，一时半会治不好。
因为日向光出手的位置太过恶毒！
更重要的是......
这件事情，彻底摧毁了宇智波流火的自尊。
大庭广众之下，被日向光使用了千年杀。
他已经......没脸见人了。
“等到窗外那棵树的叶子掉光......恐怕就是我的死期了吧......”
精神已经出现了一些问题的宇智波流火如此道......
昔日的「最强下忍」，现在......已经废了。
而事实上，宇智波八代恨不得当场杀死日向光。
然而，他终究是不敢动手。
原因无他，在场的熊孩子们还都看着呢。
他们一个个都是权二代哔二代，根本不能杀人灭口，消灭目击者什么的......
“......”
就见宇智波八代深吸了一口气，居然硬生生忍住了。
他充分了阐释了「忍者」的另一种含义。
——能够忍耐的人。
宇智波八代调转视线，看向宇智波叶凡，而后，他便大呼小叫起来。
“咦？！宇智波叶凡......你的实力，相比一周前，居然又提升了？”
宇智波八代这么说着，一下子让众人，将注意力放在了一路非常低调的低头不语的宇智波叶凡的身上。
相比一个个富二代哔二代，宇智波叶凡那是相当不起眼了，就和他的名字一样。
然而，当众人仔细审视他的实力的时候才发现......
宇智波叶凡身上展现的查克拉强度居然不亚于宇智波流火？？？！
这怎么可能？！
难道说......
这宇智波叶凡要比宇智波流火还要强？！
“嘶......”
众人倒吸一口凉气，满脸的不可思议。
“这多亏族内长辈们的指点和教导......”
宇智波叶凡微微一笑，淡淡地说道，装逼至极。
而宇智波八代十分欣慰的点了点头，“嗯，不骄不躁，很好......不过，这都是你的天赋出色的原因。”
“不不不......八代大人，是因为我们体内流着宇智波一族的鲜血......”
“呵呵......”
“呵呵......”
两个人就这样旁若无人的商业互吹起来。
从个人天赋，一直吹嘘到高贵的宇智波一族。
而这些没见过世面的熊孩子们听到这对话，眼神也逐渐变了。
“我听说宇智波叶凡从废柴逆袭......原以为是编出来的，想不到......是真的......”
“是啊，百闻不如一见，没想到，如此低调的宇智波叶凡居然这么强！”
“虽然不如宇智波流火那样，被光环所笼罩......但这种奋发向上，由平凡走向不平凡的事迹，更加让人钦佩......”
单纯的熊孩子们你一言我一语，小声议论着宇智波叶凡有多牛叉。
最后，宇智波八代总结道：
“叶凡......你这孩子如果我没记错......是最近一年才崛起的吧。”
“是的，八代大人。”宇智波叶凡点了点头。
而后，宇智波八代就调转目光，看向了日向光。
（嘎嘎~，这未老先衰的家伙~，果然最终还是要针对本教主~。）
日向光看到宇智波八代的目光变成了不怀好意，就知道他还是要搞事。
“嗯，我记得，日向光你也是最近一年，从被人嘲笑，到名震木叶吧。”
宇智波八代假惺惺的说道，但嘴角露出的讥讽则是暴露了他内心的真正想法。
众人开始面面相觑。
不知道宇智波八代这是什么意思。
为何同时提到宇智波叶凡和日向光？
“可惜呀......”
宇智波八代话锋一转。
“叶凡那孩子没有你那么好的资源......他这一年可是吃了不少苦头......”
“？？？”
众人依然不解。
千手悠斗环视了一圈，知道该轮到他这个解说登场了。
“咳咳......”
千手悠斗清了清嗓子，朗声道。
“宇智波叶凡学弟，从小的时候就被他人瞧不起，被称为吊车尾......”
千手悠斗说到这里，停顿了一下。
他说的是所有人都知道的事实。
而见到宇智波叶凡的表情并没有什么变化之后，千手悠斗继续道：
“宇智波叶凡学弟的崛起，是近一年，这一年中，他靠自己摸索，加上实战......硬生生走出一条属于自己的道路......”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
千手悠斗点到为止。
说到这里，一切就很清楚了。
最先反应过来的是奈良鹿十三。
他露出了恍然大悟的表情。
“我记得......日向光的很多招式，都是靠他人学得......”
下一刻，奈良鹿十三和其他熊孩子就齐刷刷看向了波风水门。
无论是金缚之术、火遁·豪炎之术、瞬身术、木叶旋风......还有各种乱七八糟的术，都是由波风水门传授给日向光的。
这些事情......都是波风水门亲口承认过的。
就在忍校生时期的级部测验上。
更不用提......其他多多少少帮助过日向光的人了。
“也就是说，日向光的学习资源、人际关系、修行环境......要比宇智波叶凡好太多！！！”
终于，有人明白了这件事。
“那么......难道说，宇智波叶凡的天赋还要在日向光之上！”
“天啊，这怎么可能？！”
众人一脸的不敢相信，看向宇智波叶凡的眼中也变成了由衷的钦佩和赞叹。
毕竟......
一个是靠着他人帮助。
一个是自己盲修瞎练，但是却取得一样的成绩。
这么看来......


第250章.日向光的应对策略

肯定是后者，也就是宇智波叶凡更强一些。
被众人称赞的感觉是十分良好的。
原本苦大仇深表情的宇智波叶凡，也不由得昂起头，脸上带上了笑意。
说不得意那是假的。
宇智波叶凡被众人嘲笑的太久了，久到性格上，都有些扭曲了。
所以，当他被这么多村子里的同龄人富二代哔二代称赞之时，那感觉，简直要爽上天了。
宇智波八代也在笑，身后的三个宇智波一族的忍者同样在笑。
通过夸赞宇智波叶凡，再对比日向光，达到贬低后者的目的。
看到日向光吃瘪，宇智波八代......很得意。
“......”
千手悠斗收起表情，来回打量着日向光、宇智波八代、宇智波叶凡。
一般而言......
修炼资源不如日向光的宇智波叶凡......是绝无可能打败日向光的。
也就是说，宇智波叶凡其实并不是日向光的对手......如果不开挂。
那么......
宇智波叶凡想要在这种情况下，击败日向光，还要靠一些其他的东西。
比如......
抱大腿，也就是俗称的靠山。
毫无疑问，宇智波叶凡的靠山是宇智波八代。
这位宇智波一族的二把手......
此种身份，已经相当NB了。
毕竟，宇智波八代在宇智波一族里面的实力......仅次于宇智波一族的老大，宇智波赤山。
宇智波八代......已经足够可以被称作大人物了。
而主角在羽翼没有丰满之前，获得大人物青睐，甚至主动保护他，打压其对手......
是忍者小说的标准套路。
被无数小说作品荼毒的千手悠斗不住微微点头。
他心想......忍者小说果然诚不欺我。
眼前的一幕，就是在如实上演书里面所写的事情。
如果宇智波叶凡真的是主角。
那么......
他必然会被护佑到成长起来，然后一路杀到超神。
到时候......原本的大人物宇智波八代，就会变成小人物......
成为其背后的坚定喊666的配角......
虽然戏份少了很多，但到那时候......宇智波八代必然会获得大量好处，然后善终。
根据忍者小说里面所描写的套路，宇智波八代在后期只要躺赢就可以了。
简单来讲......这是双方互赢的好结果。
......
（哼......这个小精神病......）
宇智波八代笑啊笑。
很得意。
他心想：这日向光被嘲讽，肯定会忍不住发作，然后当众辱骂自己之类。
到时候，自己就可以有理由收拾掉她了。
千手悠斗也皱眉。
如果日向光这时候忍不住怼回去，就是正中宇智波八代下怀，吃亏的肯定会是日向光。
但不得不说，这姜......还是老的辣啊......
同时，也是非常恶毒的做法，居然以一个成年人的心智，去算计一个小孩子。
日向光只有9岁，宇智波八代却已经30出头。
两人的人生经验和年龄足足差了3倍还要多。
千手悠斗不由得为日向光担忧起来......
他已经在想日向光要大打出手的事情了。
到时候，日向光很生气，她的小弟野松就会出马。
野松被宇智波叶凡当场打倒，更加愤怒的日向光亲自动手，然而宇智波叶凡自带越级杀怪被动，打的日向光满地找牙。
甚至可能打着打着当场开挂升级。
毕竟，忍者小说里面这样的套路不要太多。
而就算打不过，宇智波八代也会出手阻止。
到时候，再给日向光扣上一个大帽子，怎么看，都是日向光吃亏。
就算最终日向光赢了，周围的同龄人也会说......
你日向光是靠着修炼资源多于宇智波叶凡而获胜，如果两人同等条件，鹿死谁手还不知道呢。
靠......
简直是难解的死局！
这宇智波八代，完全把日向光给安排成反派角色了。
千手悠斗开始流汗。
可怕的宇智波......
不愧是和千手一族齐名的大族。
正所谓，一朝被蛇咬十年怕井绳。
千手悠斗被宇智波流火给算计，已经在心中蒙上了一层阴影。
然而他不知道的是，日向光都懂。
而且......
（嘎嘎~，本教主又不傻，怎么可能自己往陷阱里面蹦~。）
日向光怪笑一声，不以为意。
无论是前世还是这一世，无数刁民想害她。
各种花样丛出不穷，日向光表示......自己早就已经身经百战，见得多了。
什么样子的反派她没有见过？说说看？
这宇智波八代......不过是小伎俩、小伎俩......
......
猿飞亮和日向宵注视着日向光，内心和千手悠斗一样，稍微有些担心。
他们不知道日向光应该会如何破局。
毕竟，这一次的对手太坏、等级也太高了，和之前的各路小学生不是一个等级的。
而其他人则是抱着一副看好戏的姿态，默默看着局势的发展。
波风水门和野松自然将众人的表现看在眼中，然而，他们俩人却丝毫不担心。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
这时候，只要坚定的站在日向光身后就可以了，一切......尽在无言中。
这就是，身为队友的职责。
无论日向光选择什么样子的道路，他们俩都会无条件的支持到底。
因为......那可是日向光啊......
众目睽睽之下，日向光嘎嘎一笑，终于开口：
“这次的任务~，炎长老让本教主做领队~。”
日向光环视众人，将一张张面孔一一看过。
“本教主知道~，你们当中大部分人出身睾贵~，不服气这个决定~。”
众人当然不服气，在他们即将明说的时候，宇智波八代却乱入了。
“但是~，既然炎长老让本教主这么做了~，本教主也会做好领队的职责~。”
日向光表示，她不管别人怎么想，但会尽到身为队长应尽的义务。
“汤之国与霜之国接壤~，而霜之国背后就是雷之国~，雷之国云隐村的忍者越过这两个国家，意图进犯木叶~。”
名为第二次忍界大战的战争的战火，席卷了全忍界。
木叶的敌人之一......便是雷之国的云隐村。
其中一个战场，便设立在了汤之国西北部与火之国的接壤地带。
当然，火之国面积很大，木叶不可能全部驻守。
只能用频繁派出巡逻队的方式，也就是日向光等人接到的C级任务。
去巡逻那些战场上的木叶忍者无暇顾及的死角和隐秘地带。
也就是......补缺。
“所以~，本教主和你们都有可能遭遇云隐村的忍者~。”
说到这里，日向光暂停了一下，就见她开始从忍具袋内部掏东西。
不久，就拿出了一个小小的卷轴。


第251章.【第六更】1.2万字，肝爆！为大佬们的打赏加更！

这个卷轴看上去很不起眼，随处都能买到的那种。
众人面面相觑，不知道日向光要做什么。
只见......
日向光缓缓将卷轴展开，黑色圆形的封印术式当中，写着一个个「封」字。
很显然，日向光在里面封存着一些东西......
是什么呢？
“解！”
日向光结印，烟雾腾起，一堆苦无便出现在了这里。
众人眨了眨眼睛，前一刻还好像是普通的苦无......下一刻，便在太阳的照耀下......反射出了凌厉的寒光！
“这、这是......”
在场的人都是忍者。
哪怕是年纪最小的，也是和日向光同等年龄的。
毫不客气的说，在场之人都是从小玩儿苦无玩儿到大的！
他们一眼就看出，日向光拿出的那些苦无的与众不同！
日向光在所有人聚焦的目光下，缓缓拿起其中一把。
之后，向后伸出小手。
就见波风水门从他随身携带的忍具袋里面拿出一把普通的苦无，递给了日向光。
两把苦无放在一起一对比，彻底让众人看清楚了它们的不同。
日向光的苦无看上去更加锋利，而起......有隐隐的红线立于其中。
看上去......就像是加强版特制皮肤炫酷版本。
而波风水门拿出的普通苦无，就只是普通的苦无了。
接着，日向光握紧两把苦无，慢慢伸开双手，而后......
猛然交叉！
「咔！」
一瞬间的光影掠过之后......所有人不敢相信的睁大了眼睛。
就见......
日向光的特别版本苦无，轻而易举地将普通的苦无划成了两截！！
苦无的上半段在飞舞。
那切面在阳光下泛着光，如同镜面一般光滑。
众人目瞪狗呆地看着一幕，立刻反应过来，日向光的特制苦无是何等的锋利！
一般而言，用来制作苦无的金属的强度很高。
除非和使用拔刀斩的武士对砍，不然的话，轻而易举是无法被斩断的。
然而......
这日向光，居然用她手中的苦无，如此简单的就把普通的苦无给划断了！！
难道说......这是她重金特别购买的定制版本？？？
就见，日向光随手扔掉断掉的苦无，将隐隐泛着红线的特制苦无在众人面前展示了一下。
“这些苦无~，都是被本教主亲自温养过的~，威力远超普通武器~，本教主决定将这些苦无一人一把~，送给大家，到时候万一碰到敌人，和敌人拼苦无的时候，对方一个不注意，就被阴死了~，算是能占据一些小便宜~......这也是本教主作为领队的一点心意~。”
沉默，诡异的沉默。
现场忽然变得没有一人出声。
这一刻，除了微微吹过的秋风之外......再无任何声响。
这个世界，忍术很值钱。
但并非无法获取。
只要按部就班，老老实实混上中忍，就能获得C级忍术。
老老实实混上特别上忍和上忍，就能够有资格获得村子里的B级忍术。
如果能成为精英上忍......A级忍术也在向你招手。
而如果能够再进一步......为村子立下汗马功劳，那么......S级忍术也并非无法习得。
但是......
这个世界上，却有一种东西，是就算成为精英上忍也不一定能够得到的。
那就是......
强大的忍具。
整个木叶隐村，当今时代，只有一人拥有神兵利器。
其名为......旗木朔茂。
神龙见首不见尾的旗木朔茂，据说实力仅次于三代目火影大人。
他为村子立下赫赫功勋，连三代目的三位得意弟子......在他面前都是朦胧的存在。
从这里，就能看得出来旗木朔茂有多厉害。
为了奖赏旗木朔茂对木叶的贡献，三代目火影出重金和人际关系，从匠之国邀请名师，为旗木朔茂打造了一把由......查克拉传导金属特质的短刀。
其名为......白牙。
这也是旗木朔茂「木叶白牙」称号的由来。
可以说，白牙短刀是木叶极为稀有的一把神兵利器也不为过。
要知道，就算是以出产忍刀著称的水之国·雾隐村。
数百年的积累，也只有七把忍刀，从而组建了忍刀七人众。
从这里就能看出，拥有一把神兵利器是多么的艰难。
日向光拿出的苦无自然无法和那些神兵利器相比。
然而，却已经远超了普通忍者所能够获得的极限忍具水平......
几乎，赶上了已经落幕的武士们所佩戴的名刀。
在场的下忍都是家族出身，各种富二代权二代。
然而，他们却从不敢想，自己能够获得一把如此强力的兵器。
这么厉害的兵器，日向光却说要送给他们？！
天啊，自己不是在做梦吧！
可是看日向光的样子，拿出十几把特制苦无，都不带皱眉的。
哦草，这也夸张了吧！
各种各样的想法在众人内心升起，他们看向日向光的眼神也不再是鄙视，而是......
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
某种狂热。
......
而此时此刻，唯一不带狂热的......恐怕只有宇智波那一撮人了。
宇智波叶凡、宇智波八代，还有三名宇智波龙套，都是目瞪狗呆。
随后，他们的眼中便腾起了火焰。
怎么，假装大方收买人心？
但不得不说，这个小精神病转移话题的本领很强。
一瞬间，就将故事的主角从宇智波叶凡引到了她自己的身上。
此时此刻，没有一个人再去关注什么宇智波叶凡修行资源多少的问题了......
日向光土壕的一面，已经彻底震惊了他们。
尽管在场众人家里有权有势，却从来没有见过这种厉害的兵器。
因此......
眼馋、眼红、想要立刻拿到手的想法，填充了内心。
“......”
波风水门环视了一圈，微微一笑。
率先上前，拿起一把苦无，很自然的收入忍具袋。
接着，是野松。
两人拿完之后，其他人如梦方醒，一个个如饿死鬼投胎一样，急不可耐的上前，纷纷拿走属于自己的那一把。
仿佛害怕下一刻日向光就将它们收回一样。
“等等！！”
就在这时，宇智波八代大喝一声，打断了众人的动作。
面色不善的他迅速走过来，拿起一把特制苦无看了看。
随后......瞳孔猛然一缩。
能将苦无玩儿出花来的宇智波一族，自然能够辨认出这些苦无的NB之处。
重量更轻......
更锋利......
甚至......隐隐带着一丝血腥气特技......
真是......厉害呀。


第252章.人比人

这么厉害的苦无，专精杀戮的忍者用起来自然会更加的得心用手。
普通忍者之间的战斗，大部分时候一上来都是用忍具试探。
或者丢手里剑，或者近战对砍。
发现僵持不下的话，会立刻改为忍术对轰。
等到查克拉几乎耗尽，才会再度转到丢手里剑，或者近战苦无对砍上面。
但是......
如果手中有这种苦无的话......
想象一下，敌人一上来正欲按部就班的用苦无对砍试探两下。
结果，己方的苦无凌厉无比，一瞬间不仅将对手的苦无摧毁，还能趁对方极为惊讶之际，取走对方的性命......这种优势......
宇智波八代的嘴角不禁开始抽搐。
但问题是。
“日向光，你是从哪里弄来这些忍具的？”
宇智波八代质问道。
根据日向光的总财产金额估计，以及她分家人的出身，怎么也不可能能弄到这么多特别的苦无。
宇智波八代原本的眯眯眼猛然睁大，大有一副日向光不老实交代就要送她进去吃猪排饭的架势。
“......”
就见日向光白了宇智波八代一眼，十分不屑。
“这些兵器~，都是本教主用自身的杀意波动温养出来的~，由于只是第一批试验品~，效果可能并不完善~，瞧你一副没见过世面的样子......修仙听过没~？”
宇智波八代当然没听过什么修仙。
但是，在火影世界中，却有着接近修仙的存在。
大筒木辉夜、大筒木羽衣和羽村二兄弟。
也就是六道仙人和他的胞弟。
这三人是最接近仙人一样的存在。
日向光的御剑飞行梦虽然暂时还无法实现，但是按部就班进行一下别的尝试，还是可以的。
利用杀意波动，来注入到忍具中。
时间一长，忍具就会受到杀意波动的浸染......从而......改变其特质。
这可不是什么玄学，而是有真实范例可参考的。
云隐村，有两道光，也就是昔日的金角银角兄弟，吃下九尾的血肉，拥有了初步尾兽化的能力。
这就说明，特殊的查克拉能对人体能够造成影响，甚至可以改变其DNA结构。
血雾里的七把刀之中的斩首大刀，只要吸取鲜血，就能够完成再生......
这种种事迹，都表明了一些可行性。
脑洞奇大的日向光自然不会放过这些尝试的机会。
更何况......前世日向光已经掌握了这种温养的办法，现在只是重新拿出来用而已。
听完日向光的一席话，众人小手一抖，差点让手中的苦无掉在地上。
这、这日向光说什么？
这些特殊的苦无都是她亲自改造的？！
所有人......脸上的表情都变得十分的怪异，看向日向光的目光也变得完全说不出来的复杂。
当前【划重点】的忍界之中，除了遥远的海外之国「匠之国」，其他忍村都没有善于炼制忍具的忍者。
如果日向光所说是真实的......
那么，她将成为木叶有史以来，第一位......忍具大师。
木叶隐村，上忍很多，精英上忍同样很多。
就算死光光了，村子也可以再度进行培养。
然而，只有一种人才是培养不出来的。
那就是......
日向光这样能够炼制忍具的存在。
如何炼制忍具始终是个谜一样的问题。
中立立场的海外国家匠之国，便拥有一整套流传至今的方法，至今......都没有被其他国家所获得。
而雾隐村则是比较可惜......
随着时间的流逝，如何铸造七把忍刀这种级别的神兵利器的方法......已经完全失传。
不然的话，忍刀七人众就得改名叫忍刀八人众，或者忍刀七十人众什么的了。
制造普通的忍具很简单。
木叶众人使用的苦无、手里剑、小太刀等兵器，都是由火之国大名出资找匠人制作。
但唯独再往上的，超越了普通忍具的存在，火之国无能为力。
日向光的出现，填补了这一块的空白。
也正因为在场之人，不是富二代就是权二代，才会更加明白日向光这种人才的重要性。
对木叶来讲......
很可能，日向光是无可取代的存在。
她现在只有9岁，便能够整出这样的忍具，再过几年，甚至......雾隐村七把忍刀那样的级别也可以想一想？？
顿时，众人看向日向光的目光，已经变成了炙热和敬重。
他们都想讨好日向光，与她搞好关系。
如此一来，不仅对他们自己大有好处，还对自己的家族有好处......
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
如果能够拉拢得到日向光的话。
至此，一切对日向光的不满烟消云散。
什么小精神病、分家人......这些事情，完全被众人抛之脑后。
他们只想给日向光喊666。
终于，有人忍不住激动的喊出声来：“要是我们所有人......不，哪怕只有村子里的一部分精英上忍得到这样的兵器，也肯定会大幅度提升村子的实力吧！”
“嘎嘎，扯远了~。”
日向光却嘎嘎一笑。
“本教主这次炼制的忍具~，并不像你们想象的那么好~，精英上忍肯定看不上~，不过，各位使用是绰绰有余了~，碰到敌人，就用这更高等级的忍具碾压对方~，气死对手~。”
“喔喔~~~！！”
众人忍不住发出一声高呼。
这一刻，日向光顺理成章的成为了众人心目中的队长。
他们表示，日向光永远是我大哥。
“......”
面带微笑的波风水门环视一圈儿，目光中，那一张张脸庞上面尽是兴奋和欢喜。
将日向光拿来与宇智波叶凡作对比的事情，已经完全被众人所遗忘。
刚刚还意气风发的宇智波叶凡......如今，已经无人问津。
“......”
波风水门摇了摇头。
这宇智波八代虽说是宇智波一族的二把手，但是看事物的角度还是太过狭隘了。
当然，宇智波一族之所以变成今天这样，也不全怪他们。
这与二代目火影千手扉间的打压政策，是有着很大的关系。
可是......
无论如何，波风水门都决定，坚定的站在日向光身旁，阻止一切妄图谋害她的人。
......
除去波风水门，在场其他人心中想法也各不同。
这宇智波叶凡充其量就是珍珠蒙尘，顶多就是个天才。


第253章.喷回去

而木叶隐村天才何其之多。
多他一个不多，少他一个不少。
日向光就不同了，如果有可能，未来日向光甚至可以让整个村子的实力提升一大截。
这是宇智波叶凡和其他天才完全不能比的。
还有人做出恍然大悟的表情。
怪不得日向光脑袋有问题、出身日向一族分家，却能被收入自来也的队伍。
原来，是因为她有着这样炼制忍具的天赋呀。
甚至还有人，如猿飞亮，已经在脑补更厉害的事情了。
猿飞亮一脸不可思议的望着日向光，望着这个曾经让她吃瘪，还混他家饭吃的白眼少女。
当他们这些熊孩子还在寻思如何提升个人实力的时候......
日向光，已经在为村子鞠躬尽瘁了。
这是......何等宽广的眼界。
日向光，真是一个拥有火之意志的好女孩巴拉巴拉......
“我觉得，应该立刻将这件事情立刻报告给火影大人......”
脑子转的最快的奈良鹿十三揣摩着手中的苦无，立刻意识到了问题的重要性。
当务之急，已经不是C级任务不任务的事儿了。
日向光的能力，很可能会为第二次忍界大战贡献一份力量。
“这个就不必了......”
波风水门上前一步，温和道。
“我们的指导上忍......自来也老师，已经前去汇报了。”
这就是为什么今天早晨自来也没有一起来汇合的原因。
哦，值得一提的是，经过两周的治疗，自来也被一拳纲手造成的伤势终于彻底复原了，真是可喜可贺。
那么，接下来继续出发去执行C级任务？
奈良鹿十三等少年少女，将视线投向了日向光。
当然不~。
日向光表示拒绝。
就见......日向光上前一步，毫不畏惧的瞪视着宇智波八代。
那张可爱的小脸儿换上了一副冷冽的表情。
这宇智波八代得罪了她，就想这么完了？
“警务部的副队长~？你好大的官威呀~，宇智波八代。”
“你通过拔高宇智波叶凡~，贬低本教主~，实现你打击报复的目的......”
“但本教主想问问~，你这算不算蓄谋挑拨同村人之间的关系呢~？”
日向光反手就揭露了对方的目的。
她和宇智波叶凡无冤无仇。
这宇智波八代却非常坏的挑拨了两人互不往来的关系，朝着坏的一面去发展。
等于无形中竖立起了双方的对立关系。
“你觉得~，本教主只会想要和宇智波叶凡争个高低，而对你这个挑拨离间的老家伙没有什么想法吗~？”
那自然是不可能的。
日向光又不傻。
“你敢骂我？”宇智波八代睁大眼睛，一副不敢相信的模样。
这个小精神病，不过是个熊孩子下忍。
居然敢当着这么多后生晚辈的面骂他？
“骂你怎么了~？你自己一肚子坏水，给别人使坏，还不允许别人说回来~？”
日向光掐着腰，一副就要骂你的表情。
这些反派就是这样无耻。
一方面......他们用各种卑鄙无耻的手段陷害别人。
一方面......他们又要求被害者像圣人一样高洁。
这种睿智逻辑，也只有他们才能想得出来了。
“我......”
“你什么~？难道你想要回去找你家七大姑八大姨告状~？”
日向光一句话顶回去，直接将宇智波八代噎的面红耳赤。
宇智波一族最擅长的，就是打了妹妹来了哥哥，打了哥哥来了七大姑八大姨。
日向光是在讽刺，宇智波八代被骂了，就要回家找人告状。
“你可是要想清楚了~，本教主的后台可是你比还要硬~。”
日向光的后台是谁？
当然【不】是三代目火影。
宇智波八代牙齿紧咬，脸部的肌肉不断抽搐。
直到现在他才明白，这日向光远比他想象的还要嚣张。
他真想当场一巴掌拍死日向光，然而，日向光的后台是三代目火影，现场还有这么多有权有势的二代熊孩子看着。
要杀她，总不能做的太显眼。
“走了~，和这种渣渣说话完全是浪费时间~。”
日向光背负着双手，飘然离开，只剩下被羞辱了一顿的宇智波八代。
......
“那个该死的小精神病！！”
宇智波八代握紧了拳头，几乎关节发白。
“哼！”
但随后，他冷哼一声，嘴角露出了阴险的冷笑。
“你蹦跶不了多久了......到时候，宇智波高野从地下黑市雇佣来的杀手......”
......
日向光带头走在路上。
背后，是猿飞亮等下忍。
又经过刚刚的事件，他们对日向光的看法再度改变了。
原以为，日向光只不过是个普通的神经兮兮少女。
可想不到，她连宇智波一族的二把手都敢当面怼，怼的对方哑口无言，跟孙子一样。
真是......
太厉害、太解气了。
宇智波一族的风评，本来就不怎么好。
村子里很多人都看不惯他们，今天，日向光硬生生将对方怼了一顿，还真是解气。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“日向光学妹威武！”
千手悠斗跟在后面，一副狗腿子模样。
他今天算是大开眼界了。
千手悠斗心想......这就是主角和配角的区别呀。
刚刚，他几乎以为是死局了。
然而，想不到这对日向光来说根本不是事儿，日向光轻而易举的就秒天秒地了。
这更加坚定了千手悠斗抱日向光大腿的想法。
“呼~~~。”
日向光长舒了一口气。
喷了宇智波八代一顿，顿感神清气爽。
这宇智波一族整天找她麻烦，就算脾气再好的人，也是有三分火气的。
刚刚，日向光就将火气直接发了出来。
什么宇智波八代......很厉害吗？
精英上忍又如何？
只要在木叶混，就要遵守木叶的规矩。
“宇智波一族......连正义都没有！”野松皱着眉头，对此评价道。
“宇智波一族，确实有些过分了......”
波风水门摇了摇头，同样无法容忍他们迫害一名无辜少女的行为。
小队的最后成员，是宇智波叶凡。
他从不远处凝望着日向光的背影，目光闪烁。
与他一起并肩同行的，自然是他的好友奈良鹿十三。
不同于宇智波叶凡，奈良鹿十三的目光中，多了几分对日向光的好奇。
奈良鹿十三因为和宇智波叶凡熟识的关系，阅人无数。
但是，他却从来没有见过像日向光这样神奇的少女。
而其他下忍，看着日向光，也是一脸服气。
虽说在场之人都是有权有势族群的孩子，但像日向光这样，敢于当面顶撞宇智波八代，才让他们真正服气。
日向光，做了他们想做又不敢做的事情。


第254章.谈话，间奏

最重要的是......
日向光对他们的态度很普通，和对宇智波八代完全不同。
这就说明她恩怨分明。
再加上日向光能够炼制忍具的事情......众人便已经明白，日向光的重要性已经和他们不在同一档次了。
不管如何，木叶高层必然会保下日向光，对其全力呵护。
宇智波一族是很强，但不过区区1000多名族人，其中只有200余名忍者，比起木叶总数6000名......外加没有算入其中的一些暗部人员的总数量，依旧不够看。
如果宇智波一族敢对抗村子，只能说他们是失了智。
兵力完全不是一个层次的。
另一边，日向光觉得，宇智波八代绝对不会这样简单善罢甘休。
而目前，宇智波一族的下忍，除了宇智波叶凡，基本上没有什么值得关注的。
换而言之，宇智波一族的下忍已经没有人是她的对手了。
那么......
宇智波一族是不是要来一些骚操作，雇佣杀手忍者之类的暗害她什么的。
“总有刁民想害本教主~。”
日向光叹了口气。
“没办法~，谁让本教主这么优秀呢~？”
千手悠斗：“......”
一路上，众人有说有笑，丝毫看不出来第一次执行C级任务的紧张感。
不仅如此，他们还时不时地摸向属于自己的特制苦无。
少年少女们脸上尽是兴奋，甚至巴不得立刻遇到敌人，好试验一下这把苦无的威力。
而当他们的视线掠过前方身为此次任务队长的日向光之时，心中便生出了更加奋发向上的念头。
因为只有成为强者，才有资格获得更好的资源。
在未来......才有可能得到日向光亲手炼制的更好的忍具。
此时此刻，他们已经不再将日向光当做竞争对手。
而是把她当做一个需要争取的合作对象。
因为日向光展现了此种天赋的时候......已经和他们不是一个阶级了。
“日向光同学......”
波风水门展示着手中日向光炼制的苦无。
被杀意波动浸染过之后，苦无便开始改变材质，向着一种新型的物质转变。
“要不要购买一把忍刀之类的......”
波风水门提议道。
苦无这种兵器终归还是太短。
日向光的年龄，决定了她与年长的忍者交手的时候，会有一定劣势。
正所谓一寸长一寸强。
有了长柄武器，就能够如虎添翼。
木叶隐村有好几家能够打造忍具的忍具店。
拿来后，用杀意波动进行炼制，是非常不错的选择。
“不了~，还是原来的用着顺手~。”
日向光摇头，在等。
等某个倒霉蛋杀手送上门来。
“......”
波风水门微微一笑，心领神会。
既然波风水门懂了，那野松自然也懂了。
而其他人却不懂。
望着波风水门和日向光如同猜谜一样的互动，他们眨了眨眼睛，面面相觑。
看来，想要争取日向光的好感，还要迈过波风水门和野松这两座山。
近水楼台先得月，这就是优势啊。
众人不禁对波风水门和野松充满了羡慕。
汤之国与火之国最近接壤的边境，距离这里，大概有1.5天的路程。
这是按照木叶在火之国的位置所说。
木叶隐村，实际上并非是在火之国的正中央，而是稍微东南偏下。
这就导致，木叶的忍者想要赶往各处的边境，花费的时间是不同的。
当然，可以选择加快脚程，或者放慢脚程，来缩短或延长行军时间。
在以均速奔跑了10个小时后，队伍停了下来，开始休息。
这时候，天色已暗。
队伍里的下忍，根据平时习得的野外求生本领，点火的点火，到河里摸鱼的摸鱼，开始准备休息和晚餐。
宇智波叶凡来到河边，和其他人一样，准备先洗把脸，然后摸鱼取得食材。
他的旁边，是好友奈良鹿十三。
“在想日向光的事情？”
奈良鹿十三将手放进河水里，搓了搓手。
天气转凉，有些冰冷。
日向光和波风水门、野松的默契......两人之间，也有。
奈良鹿十三看一眼宇智波叶凡的表情，就能大致上猜出来，他在想什么。
今天早晨，日向光在众人面前表现了一番，完全改观了地位。
宇智波叶凡一路思考......日向光有那些比他优秀的地方。
之后，他看到了自己好友，奈良鹿十三腰间忍具袋中露出的一抹红线。
是白天日向光分给众人的特制苦无。
毫无疑问，奈良鹿十三也收下了一把。
这让宇智波叶凡觉得十分扎眼。
甚至有些觉得受到了背叛。
在众多下忍之中，他也是唯一一个没有拿取特制苦无的。
他与日向光非亲非故，自然不愿意收取这种恩惠。
这个世界上......欠他东西的人太多。
给他恩惠的人又难以承受。
宇智波叶凡的内心，其实是很矛盾的。
“你觉得我收下日向光的苦无，很不好。”奈良鹿十三面无表情的说着。
“......”
宇智波叶凡没有回答。
从小到大，很多人看不起他，唯一能够看得起他的就是眼前的奈良鹿十三。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
在他落魄的时候，也不嫌弃他。
宇智波叶凡也因此将眼前的少年当做自己唯一的朋友。
因此，不必虚与委蛇。
所以，他才没有辩驳和否认。
“其实我觉得......”
奈良鹿十三转过头，看着自己好友阴沉的脸颊。
“你没有必要和你的族人一样，对日向光抱有偏见。”
奈良鹿十三很聪明，因为他是奈良一族。
但同时，他也是木叶的一名忍者。
木叶的忍者，相信火之意志，讲究同伴精神。
日向光即便脑袋有问题，她也是一名木叶的忍者，是他奈良鹿十三的同伴。
既然是同伴，就不应该互相敌视。
宇智波叶凡不同于其他宇智波。
小的时候，并没有因为「宇智波」三个字，得到什么好处。
相反，还因此受了很多苦。
所以......他可以不像其他宇智波族人一样。
“以日向光的思维......我不觉得她有什么算计之类的想法，我觉得她只是单纯的以此来和我们示好而已。”
奈良鹿十三从忍具袋之中拿出那把特制苦无。
在夕阳的最后一抹余晖中，上面隐隐泛着红光。


第255章.宇智波叶凡的秘密

说的再直白一点......
日向光就好像一个想要炫耀的小孩子。
而不是所谓的充满心机什么的。
奈良鹿十三是这么认为的。
不久，两人的谈话到了最后，因为，他们两个都已经从河里捉到了几尾鱼儿。
然而，奈良鹿十三却发现，他这次的劝说......好像失败了。
以往，都很听他劝解的好友，最近，却让他越来越难以理解了。
“哼！鹿十三，你不必说了，那日向光即便再折腾，也就是折腾出一些锋利的忍具而已......而我，未来是能够成为影级强者的！”
宇智波叶凡双眸闪动，内心是熊熊燃烧的火焰。
他坚信，自己可以成为影级强者。
这一切，都是因为某件事......连他的好友奈良鹿十三都不知道的事情。
一年前的那一天，所有人都以为他死了。
然而，他不仅没死，反而活了下来，并因此见识到了更广阔的天地。
也因为愤怒和仇恨的刺激，因此而开了眼。
没错，宇智波叶凡已经拥有了写轮眼。
一年前便已经拥有......
他的天赋，实际上还要在宇智波流火之上！
而开眼之后他才知道，宇智波一族的天赋，是按照眼睛来计算的。
而不是什么忍具投掷和火遁。
无法开眼，即便忍具投掷和火遁用的再熟练，也只是不入流而已。
宇智波一族真正的力量，全部都蕴含在写轮眼之中。
宇智波叶凡深知这件事。
这也是他能够超越日向光的资本。
日向一族的白眼，终其一生，也只是白眼而已。
更何可，那日向光是个分家人，白眼有天生的死角。
而他，宇智波叶凡，是有机会开启更高等级的写轮眼的！
一勾玉之后是二勾玉，二勾玉之后是三勾玉。
再往上......是百分之99的族人......不，甚至可能连宇智波赤山都不知道的万花筒写轮眼！
宇智波叶凡因为自己知晓这个秘密而感到兴奋。
他认为，自己必然可以在未来开启万花筒写轮眼。
......
宇智波叶凡有些扭曲的表情落入了奈良鹿十三的眼中。
奈良鹿十三的眼神黯淡了一下。
他不明白，自己的好友为何变得有些陌生了。
事实上，宇智波叶凡的开眼经历......不怎么美好。
而宇智波一族想要开眼，需要经历感情的巨大刺激。
这个刺激，可能是正面的。
也可能是负面的。
遗憾的是......宇智波叶凡的开眼伴随着的是极致的憎恨和绝望。
根据二代目火影千手扉间的研究，一些宇智波开眼，会在大脑中分泌特殊的查克拉，这种查克拉会转移到眼睛上面，从而开眼。
之后，眼睛反馈查克拉回到大脑，乃至身体。
长此以往，写轮眼的查克拉就蕴含在了宇智波族人的大脑、眼睛，与身体之内。
而这种查克拉，影响着宇智波族人的思维、情绪，和想法。
这种开眼经历之后的负面情绪......多多少少影响了宇智波叶凡。
也正因为如此......才让奈良鹿十三感到了陌生。
宇智波叶凡，已经发生了他不知晓的转变，开始蜕变成截然不同的存在。
而宇智波一族，更喜欢称这种蜕变为......成长。
奈良鹿十三摇了摇头，最终还是嘱咐道：
“叶凡，我相信那日向光没有针对你的想法......反而警务部的副队长......宇智波八代，很明显是在利用和挑拨你，你要小心他......”
“我知道了。”
宇智波叶凡冷淡的回应道。
......
两人的交谈并不为日向光所知，日向光也根本对宇智波叶凡没有什么兴趣。
日向光现在正想的是......
明天中午就可以到汤之国，下午就能泡上温泉了。
“明天下午就能泡温泉了~。”
日向光用力的说道。
波风水门：“......”
野松：“......”
感情，日向光是出来旅游的。
吃完晚饭之后，众人开始露营。
这次出发的时候，几乎每个人背后都背着一个背包。
里面装着简易的被铺之类的东西。
看到一个个下忍从背包里拿出被铺开始休息，日向光也不甘落后。
当然，她是没有背包的。
但日向光有卷轴。
从忍具袋中拿出一个小小的卷轴之后，日向光就一顿结印，从中取出了被铺。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
最后，日向光美滋滋地钻进了被子里面。
哟呵，还有木床呢。
哟呵，木床上面还有小黄鸭闹钟摆设呢。
哟呵......
众人的嘴角开始疯狂抽搐起来。
日向光与众不同的行为，让他们只感觉到了一阵滑稽。
而这种滑稽的感受过后，是羡慕的想法。
瞧瞧人家日向光，出门都带整套的。
再瞧瞧自己......
唉，为何当时不老老实实学习封印术呢？
众人只要想到被他们认为很垃圾的D级物品封印术还能拿来这么用，顿时就感觉到一阵阵后悔。
“......”
波风水门看到这一幕，顿时有些忍俊不禁。
之后，披着厚披风的波风水门跳上树干，选择了背靠树干休息。
这个位置，最容易注意到风吹草动。
野松则是在树干下，紧贴地面。
两人同时取得了对空中和地面的观察权。
而在大树的一旁，自然就是美滋滋睡觉的日向光了。
“日向光同学，做个好梦，晚安......”
波风水门温和一笑，便闭上眼睛，不再说话。
“嘎嘎~，你也晚安。”
......
一夜过后，朝阳升起。
众人收拾了行装，洗漱一番，继续赶路。
随着接近火之国边境，地貌开始发生变化。
群山峻岭逐渐出现在视野中，甚至还有深不见底的大峡谷。
正是这种复杂的地形，隔断了火之国与汤之国的大部分接壤土地。
也正因为如此，才让木叶有机会将阵线布置在小小的一块范围之内，从而抵御云隐村忍者越过霜之国对木叶的入侵。
哦，霜之国的忍者其实也在抵御范围内的。
虽然霜之国与水之国相隔很远，但据说......两国反而是盟友。
这就等于雾隐村多了一个入侵方向。
因此，需要注意水之国雾隐村的忍者从霜之国抢滩登陆，借机搞事。
“马上就要到两国边境了~，你们要小心行事~。”
队伍最前头的日向光转过身子，对众人说道。
下忍们纷纷点头，表示收到。
任务......也因此正式开始。


第256章.本教主一掌拍死这个嘤嘤怪

在日向光的带领下，众人开始巡逻。
由于这里地势并不太平，小队也就放慢了脚步。
不久，日向光开启白眼，将四周景象尽收眼底。
众人见状，内心大定。
毕竟，白眼的侦查功用，可谓是响彻忍界。
在侦查这方面，就算是写轮眼，也只能甘拜下风。
日向光全力施展之下，能够看到数公里之外的情况。
而跟随着年龄的增长，未来，日向光甚至能够看到10公里左右的极限范围。
千手悠斗跟在队伍中央，同样左右环视。
然而，他想的却不是侦查问题......
而是......
这场旅途，不可能就如此平静。
被忍者小说严重荼毒的千手悠斗又犯了老毛病。
他在想，如果日向光是主角，那么......此次出行必然能够遇到点什么。
绝对不可能一点事情都不发生。
就好像已经连载了好多年，千手悠斗十分喜欢的一本忍者小说《名忍者柯南》一样。
里面的死神忍校生·柯南，表面上是个小学生，其实是个名忍者。
由于受到反派迫害，身体变小。
在忍学家阿笠的帮助下，混入忍者学校，一边揭露各种凶杀案件，一边展开对反派恶人组织的调查。
《名忍者柯南》最大的看点，是每连载一期，里面都必然会死人。
所以......
他们这次C级任务是不是也得碰上点什么才符合套路？
......
在这样复杂的地形中探索了一段时间后，众人便寻找到了一块平坦的岩石，在上面休息。
日向光也关闭了白眼，盘腿而坐。
白眼虽然极为方便，却和写轮眼一样，有一个很大的缺点。
使用一段时间之后，就会感到劳累。
白眼虽然没有消耗瞳力一说，但开启之后的运作，同样会加重眼部负荷。
“之后换我来吧。”
日向宵提示到，并表示当仁不让的接过远视的大旗。
“......”
日向光点了点头。
这样，她和日向宵轮流使用白眼，可以起到最大化利用的效果。
众人休息的时候，宇智波叶凡却一直在打量日向光。
宇智波叶凡预定的下一个对手是宇智波流火。
结果，宇智波流火却被日向光打废，一蹶不振。
而宇智波叶凡也失去了成为「最强下忍」的机会。
最近一段时间，日向光风头无双。
人人都说，日向光才是木叶的最强下忍。
“这个机会本该是我的！”
宇智波叶凡早就对日向光有意见了。
如果不是日向光出来捣乱，接受大众各种惊叹目光的，应该是他才对。
再加上他的好朋友奈良鹿十三，接受了日向光的馈赠，宇智波叶凡感觉自己遭受到了背叛。
这使得他对日向光的意见又更深了一些。
“我会找个机会挑战你......到时候，看你是否还能像现在这样，受到他人吹捧。”
宇智波叶凡暗暗下定决心。
等到最近的风头过了，他要在大众面前挑战日向光，取回本应属于自己的地位。
“嘤嘤嘤——！”
宇智波叶凡正想着，天空中却传来了一声清亮的鸟吟。
“不好！”
正在观察远方的日向宵面色一变，立刻提醒众人，注意情况。
原本休息的众人立刻站起身来，朝着远方眺望。
只见，一头鸟儿正朝着这边飞来。
一般而言，这没有什么好惊讶的。
但问题是，等到这只鸟越飞越近之后，众人才醒悟过来，为何日向宵会面色那样严肃。
那只鸟初看很平常。
但等到到了近在咫尺的距离之后......众人才发现，这只鸟的体型大的不可思议，伸展开来至少有十米！
而且，看它尖锐的双足和利爪，肯定不是吃素的！！
一时间，小队手忙脚乱。
因为很明显，这只怪鸟是朝着他们飞过来的，那只怪鸟将他们当成了可以捕食的小虫之类的猎物。
“都是因为人类破坏大自然！用查克拉线照射了它们，才导致鸟儿发生了变异！”
千手悠斗俯下身子，抱着一颗树的树干，不知道在胡乱喊些什么。
别问，问就是忍者小说看多了导致脑袋秀逗了。
“规避！规避！”
猿飞亮一边大呼，一边立刻拉着千手桃华找地方躲藏。
一般而言，忍者们面对来自空中的敌人之时，还真没有什么好办法。
毕竟，忍界中能飞的忍者，一只手就能够数的过来。
简而言之就是大部分忍者都没有对空的经验。
更何况......
这种体型的对手，已经不是他们这些下忍能够应付的了的。
原著中，中忍考试，特别上忍的森乃伊比喜，面对大蛇丸的部下召唤出来的咒印大蛇，根本毫无办法。
这种鸟儿，少说也有特别上忍的实力。
众人寻求着规避场所的时候，他们却惊骇的看到，日向光屹立在狂风之中，居然还主动发起了反击！
“本教主一掌拍死你这个嘤嘤怪~！”
日向光猛然拍出一掌，在躲过了那只鸟儿低空捕猎的同时，给了它一掌。
「砰！」
红光炸裂，命中了鸟儿脆弱的腹部。
“嘤嘤嘤~！！”
那只鸟儿发出一声愤怒的清吟，立刻在天空盘旋了一圈儿，重新杀了回来。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
这个可怜巴巴的猎物，居然敢反抗？！
它彻底愤怒了！
于是，这只怪鸟调转了目标，只冲着日向光一人袭来。
“野松，波风水门，帮本教主一下~。”
“明白！”
同样铁憨憨的还有野松......以及波风水门。
就见野松朝着俯冲而来的怪鸟结印。
“忍法·蜘蛛巢开！！”
「咻！」
野松猛然吸气，两腮鼓起，分泌的体液混合了查克拉在腮中鼓动。
随着他猛然吐出，一张能够至少困住10个8个人类大小的巨网，朝着怪鸟袭去！
这是来自土蜘蛛一族的独特秘术，忍法·蜘蛛巢开，是野松所有秘术之中，捕获范围最大的一种秘术。
当然，这么大的一张网，也顶多只能包裹住这只怪鸟的头部而已。
更何况，对方庞大体型掀起的飓风是否能让野松得手都是个问题。
不过，别担心，还有神奇的波风水门。
“风遁·大突破！”
几乎是稍微延迟了一瞬间，波风水门同样结印。
「轰！」
完全不亚于大型飓风的风遁忍术被施展，网借风势。
在波风水门的配合下，蛛网几乎是转瞬间，就弹向了乘风而来的巨型怪鸟。


第257章.牛叉的表现

波风水门和野松的连携忍术，击坠了巨型怪鸟吗？
并没有。
不仅没有击坠，甚至连伤害都没有伤害到这只怪鸟。
巨型生物皮糙肉厚的优势在此刻显露。
不然，也不至于到特别上忍都为之束手无策的境地。
然而，却成功让这只怪鸟的飞行轨迹出现了一丝凝滞......和偏离。
正是这一瞬间的凝滞，日向光把握住了。
做得好~！
她心想，下一刻，日向光便纵身一跃，居然跳上了鸟儿的后背。
瞬间，巨型怪鸟掠过众人，带起一片尘土，载着日向光一飞冲天！
“哦哦哦哦哦~~~~~！！！”
众人惊得目瞪狗呆。
日向光她......居然......上天了？
主动对巨型怪鸟出手这件事，惊呆了众人，他们完全不敢想象，可以以这种办法来对付这种体型超标的对手。
躲避都来不及，居然还敢直接冲上去？
飞到天空的日向光没有在意众人大张着嘴巴，脸色都变白了的表现。
她只是......
用双脚释放出查克拉，就像是在爬树、或者水面行走这种锻炼中所做的一样，牢牢地黏在了巨型怪鸟的后背之上。
跟随着三代目火影猿飞日斩的通灵兽，与猿魔一起迁徙的那一段日子......
日向光便经历过这种事情。
所以，目前可谓是轻车熟路了。
她狠狠地释放出查克拉，整个人完全吸附在了上面。
众所周知，如果在锻炼爬树的时候，双脚释放出来的查克拉过于多，甚至会直接踩爆树皮。
因此，此时此刻日向光释放的查克拉便通过羽毛，深深地刺了巨型怪鸟一下。
这一下......巨型怪鸟顿时感觉到被针扎了一下似的。
虽然不至于受什么伤，但也足够恶心了。
如果不恶心，容嬷嬷也不会拿针扎紫薇了。
“嘤嘤嘤~！”
巨型怪鸟发出一道清吟，转眼扑棱了几下，这是对疼痛的下意识反应。
日向光抖了抖，但还是稳稳地站在上面。
做好准备的她按部就班的释放了专门用来克制这种大型生物的招式。
就见......
日向光的双掌之上，燃烧起了蓝色的查克拉。
——当然不是柔拳。
而是......
“打死你这个嘤嘤怪~......吸星大法~！！！”
「砰！」
日向光的双掌狠狠地拍在了鸟身上。
正是C级忍术，很久之从大蛇丸那里坑来的查克拉吸收术。
转瞬间，巨型怪鸟的查克拉便排山倒海一样从体内流逝。
“吸~，本教主吸~！”
日向光美滋滋地吸着巨型怪鸟的查克拉，小脸儿上尽是笑意。
然而，下一刻，日向光就失望了。
就好像曾经吃到过美味的康师傅方便面，下次准备吃的时候......变成了几毛钱一袋的山寨劣质品。
完全不是......那个味~！
“噫......？？”
日向光疑惑地瞪大了眼睛。
从巨型怪鸟身上......并未传递过来多少查克拉。
这种感觉，简直和当时吸...云隐村的二尾人柱力·二位伊久美那时，天壤之别！！
日向光疑惑了。
但虽然疑惑，手上却没有停下。
仰着头的众人就见到日向光在天上不断地和怪鸟飞来飞去，不停转圈、折腾。
就这样......
折腾了大约十几分钟......
巨型怪鸟被吸干了查克拉，无力地朝着地面慢慢坠落。
“这是肿么回事？？日向光居然制服了这头怪鸟？”
众人睁大眼睛，不敢置信地看着那只鸟坠落在不远的位置。
「砰！」
腾起一阵烟雾之后......日向光坠机了。
当然，在坠机之前，她纵身一跃，从巨型怪鸟的身上跳了下来。
众人眼看无力呻吟的怪鸟就那样趴在地上，而日向光飘然的向着这边走来，浑身毫发无伤。
他们震惊的下巴都要掉在地上了。
“这是只有专业人士才能做到的~，普通人切勿模仿~。”
日向光背着小手，郑重的提醒道。
但是......
日向光内心还是有些疑惑的。
她的吸星大法【查克拉吸收术】，并没有取得当时吸取二位伊久美的尾兽衣的时候的效果......
这是为什么呢？
体内的查克拉虽然很充盈，被重新补充完毕，甚至上限还有所增长，却微乎其微。
思来想去，日向光也只能得出一个结论。
那就是......
她学习的这个忍术......等级太低。
忍界中，有很多可以吸收对手查克拉的忍术、能力、血继限界之类的东西。
比如，日向光使用的C级查克拉吸收术。
又比如，长门回轮眼的能力·饿鬼道。
相比大BOSS级别，长门饿鬼道一瞬间吸干八尾奇拉比的S级忍体术·尾兽衣·状态2下的雷犂热刀，直接从白头发变回了不到20岁的红发小鲜肉状态。
日向光的查克拉吸收术......只能说是级别较低。
所以，会有转化效率和质量都不行的问题。
如果这个忍术真的很逆天......
恐怕，原著中，大蛇丸的便当手下赤铜铠，早就逆天了，而不是被宇智波胖柱吊打。
不过，万事都有个开头，有比没有强。
日向光舒展了一下身体，神清气爽，就跟磕了大补丸千年人参什么的一样......
“......”
千手悠斗环视了一圈，看着众人惊骇莫名的神色。
心想......
哦草，不愧是日向光，不愧是主角，这牛叉的想法和做法，别人想都不敢想，做都做不到。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
总之......碉堡了！
日向光永远是我大哥~！
之后，众人终于反应了过来，正打算询问日向光是如何制服这头巨型怪鸟之时......
日向光咽了口口水，朗声道：“这嘤嘤怪居然敢袭击人类~，不杀了它岂不是会有更多人遭殃~？嗯~！快到中午了，本教主也饿了，就把它烤来吃了吧~。”
众人：“......”
还不等日向光真的把嘤嘤怪鸟烤来吃了，那鹰鹰怪鸟好像能听懂人话一样，吓得扑棱着翅膀，想要起飞，然而，此时的它浑身无力，结果......扑棱了两下，朝着山崖下面坠落进去了......
日向光：“......”
沉默了一会之后，日向光嘎嘎一笑，对失去了烤嘤嘤怪的午饭并不失望。
“嘎嘎~，肉老了~，也许不好吃呢~。”
众人：“！！！”
“......”
千手悠斗望着众人从惊骇变成无语的表情，却没有太过在意。
因为......他看到了一个人。
另一个很像主角的人。
宇智波叶凡。
这宇智波一族的逆袭少年，正咬着牙，一边用燃烧和不屈愤怒火焰的目光盯着日向光，一边用手抚摩着自己的......麒麟臂？


第258章.好的不灵坏的灵，千手悠斗：怪我咯？

忍者修行的时候，都喜欢用绷带覆盖着手、脚，甚至身体什么的......
这宇智波叶凡也不例外。
只是......
宇智波叶凡的绑法有些怪异。
他只绑了一只手。
也就是......右手。
宇智波叶凡下意识抚摸右手麒麟臂的做法，让千手悠斗眯起了眼睛。
原本就一条缝的眼睛，现在......更是看不到眼珠子了。
估计，也只有千手悠斗能在这种情况下注意到这种细节。
被忍者小说严重荼毒的他，又开始瞎想。
一般而言，主角崛起都有个外挂什么的。
日向光的是杀意波动......再不济也是宇智波流火的一勾玉写轮眼。
当然，宇智波流火已经废了，从「主角」行列退群了。
那么......
这宇智波叶凡的外挂是什么？
难道就是他的麒麟臂？
人在心虚或者膨胀的时候，都会下意识地依靠着什么......
宇智波叶凡反复下意识抚摸自己的麒麟臂......其中好像有鬼呀......
千手悠斗摸了摸下巴，越想越觉得是这么回事。
而当聪慧绝顶的奈良鹿十三朝这边看过来，似乎发觉了千手悠斗注视宇智波叶凡的目光之时......
千手悠斗又不着痕迹的扭过头去，大肆吹捧起了日向光。
毕竟，所有人都在看日向光。
只有千手悠斗在看宇智波叶凡，怎么想也不对。
“......”
奈良鹿十三看着千手悠斗的表现，顿时有些疑惑。
也许......是自己想多了吧。
他总觉得......这千手悠斗有些特别。
不仅仅是个吊车尾那么简单。
随后，奈良鹿十三同样看向宇智波叶凡。
说起来就有意思。
这个队伍里同时出现了三个“吊车尾”。
一个是日向光，一个是宇智波叶凡，一个是千手悠斗。
几乎可以说是三个大族的三吊车尾巨头集合。
只不过......
日向光和宇智波叶凡已经如红色彗星一样逆袭了。
而千手悠斗还在吃瘪之中。
“就算是中忍，恐怕也无法制服那头大鸟吧！”
“不愧是日向光，太厉害了！”
众人纷纷赞叹着日向光，大有要把她吹上天的架势。
一方面，日向光确实厉害。
另一方面，吃人嘴软拿人手短，从如果那里得来了特制苦无，加上想要拉近关系，众人肯定使劲夸赞日向光。
日向光十分得意的嗯嗯嗯。
而千手悠斗朝着日向光走来，之后，小声和她说了几句话。
日向光有所明悟。
“嗯~。”
她点了点头。
“各位~，时间也差不多了~，先吃午饭吧~。”
队伍就此解散。
从巨型怪鸟扑棱翅膀到吓得坠崖，再到现在，不过过去了不到10秒钟的时间。
就听到「砰」的一声巨响。
众人一愣，随后明悟，那巨型怪鸟应该摔死了。
队伍刚刚解散，日向光就转过身去，而转过身去的一瞬间，她开启了白眼。
“bia可肝~！”
「！」
一道无形的波动从白眼朝着四周散发而去。
与此同时，日向光的眼眶周围条条青筋暴起，类似瞳孔的存在，隐隐的出现在了那双玲珑剔透的白色眼眸之中。
日向光......将周围所有的情况尽收眼底。
根据千手悠斗的提示，日向光努力地观察着宇智波叶凡的右手麒麟臂。
很快......
她就惊异的发现了一些东西。
“嘎嘎~......原来如此~......”
日向光心领神会。
她到底发现了什么？
千手悠斗很着急，他尝试询问，但日向光却不回答，只是神秘一笑，告诉他总会知道的。
寻求无果的千手悠斗，又晃晃悠悠去找了日向宵。
日向宵做出了和日向光同样的动作。
也就是使用白眼。
但是......
日向宵的反应却和日向光大相径庭。
“......”
日向宵凝滞的面孔，抽搐了一下的嘴角，都让千手悠斗十分笃定，日向宵发现了宇智波叶凡的秘密。
然而，日向宵却辩称，自己什么都没有看到。
是啊......
什么都没有看到。
这是日向一族赖以生存的根本。
我什么都没看到，我什么都不知道......
就算知道了我也不知道......
看着迈动脚步，缓缓离去的日向宵，千手悠斗差点给急疯了。
他两人到底看到了什么？！
“呜哇~！！”
就在千手悠斗疑虑之时......
不远处，传来了同伴的惊呼声。
怎么了？！
原本正在准备午饭的众人，纷纷放下手中的动作。
而关闭了白眼的日向宵和日向光也一瞬间重新打开白眼。
白眼的视距最广，看到的东西也最多。
其他人还来不及反应，日向光便和日向宵同时向着那边掠过去。
波风水门和野松没有丝毫迟疑，日向光动起来的一瞬间，两个人就动了。
这样......牵一发而动全身。
全部小队成员纷纷赶向发出声音的那边。
就见，一名体格壮的吓人的少年，正用手抓着小队里一名下忍的脖颈，将他高高擎起。
后者不断地挣扎，脸涨得通红。
“是云隐村的！”
“云隐村的忍者！！”
众人仔细看去，就见对方身形壮硕，皮肤黝黑，额头上白洁的绸布搭配刻有云隐村标志的护额......
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
不是云隐村的又是哪里？
汤之国与霜之国接壤，霜之国与云隐村接壤。
云隐村跨过两个忍村，入侵火之国，这种事情......
“八卦空掌！！”
接到日向光的授意之后，日向宵猛然拍出一掌。
几乎是顷刻间，八卦空掌就到了那名云隐村少年的面前。
「砰！」
一个躲闪不及，他踉跄的向后面退去，但凭借强壮的体格，还是硬生生站稳了。
被他抓住的木叶下忍此时此刻也已获救，众人冲上去，急忙将他扶起来。
而后，那名云隐村忍者的身后，小山坡下面，又冒出一群云隐村的忍者。
众人睁大眼睛，一瞬间，剑拔弩张的气氛开始蔓延。
C级任务......
碰到了敌人。
原本兴奋不已、早就期待能找敌人干架的少年少女们......
等到真正的见到敌国忍者之时，那反应......
没比原著中的漩涡鸣人第一次见到雾隐村的鬼兄弟好多少。
他们一个个养尊处优，所处的环境更为优渥，所以某种程度上......也更脆弱。
当然，不是所有人都是这样的。
日向光站在队伍最前列。
波风水门和野松紧紧靠着她。
以及出手相救的真·平头宵，还有猿飞亮等几人，都是主动挡在队伍面前，将对方传来的阵阵恶意抵消。


第259章.装备碾压、互相对喷

“是云隐村的！”
“云隐村的人怎么会出现在这里？”
反应过来后，木叶这边的众人开始议论纷纷。
接着，他们便想到，一定是刚刚日向光和怪鸟搏斗的时候，那些云隐村的忍者趁机跑了过来。
只有这样，才能解释的了当前的状况。
仔细看去......
对方大约有十几人，和这边阵容数量差不多对等。
而且看年纪，似乎也是由一帮少年少女组成的下忍团体。
尽管如此，木叶这边一个个富二代哔二代脸上还是露出了胆怯的神情，毕竟，这是他们第一次遇敌。
先前，只晃晃悠悠执行过D级任务的他们，哪里见到过这种场面。
下一刻，身为中忍的千手悠斗看不下去了。
“大家别慌！”
千手悠斗振臂一呼，亮出了日向光给予的特制苦无。
正午的阳光有些暖意，特制苦无上隐隐泛着红色的光芒。
“我们有装备碾压！”
众人：“......”
千手悠斗的话是如此的直白......但有力。
原本有些胆怯的众人，纷纷拔出统一的苦无，一个个内心大定。
就算这云隐鬼子再厉害，难道还有他们手中的特制苦无厉害？
日向光十分满意的向千手悠斗投去了一眼。
不愧是中忍~，这脑子转的就是快~。
一个个木叶下忍亮出兵器为自己壮胆，云隐村的任何虽然有些不解，但看到木叶这边的气势改变，自然是意识到了什么。
“他们的忍具......好像有些特别啊......”
云隐村那边，有人小声嘀咕道。
日向光特别炼制的苦无，当然特别咯。
下一刻，日向光便小手一挥：“扁他们~！”
刚刚，云隐村的忍者想要迫害那名被扶下去的木叶下忍。
众人自然不能忍。
当大敌当前之际，所有人变得异常团结。
日向光一声令下之后，众人嗷嗷叫着，跟一群小狼狗一样扑向了对手。
转眼间，云隐村那边阵型大乱。
就听到叮叮当当的交手声响起。
很快，那些云隐村的下忍就惊骇的发现，哦草，这木叶的下忍有点厉害！
不！
准确说，是他们手中的苦无有点厉害！
自己这边的苦无刚和对方对拼，咔的一声就断掉了。
这还怎么玩儿？
好几个云隐村的下忍，一时没有躲避得及，身上被划出了一道血淋淋的口子。
有人受伤这种情况的发生，加快了云隐村忍者团体的败退速度。
很快，就被木叶这边打的节节败退。
直到退到了小山坡之下，木叶的众人站在小山坡顶上，居高临下地望着他们。
而一众云隐村的下忍则是气得差点吐血。
他们心想：
这些木叶下忍到底是怎么回事？
怎么一个个都手持如此锋利的忍具。
难道，他们都是氪金战士不成？
刚刚那名身材壮硕的云忍捂着自己流血的胳膊，恶狠狠地望着这边：“好啊，你们木叶的人......很好！”
“嘎嘎~，本教主这边当然很好。”日向光随口回应道。
“噗~~~！”
那名云忍喷了。
他的脸色变得更加难看。
“哼！木叶的家伙，你们也未免太过目中无人了吧，难道说......你们木叶想和我们云隐开战？”
“噫......？”
日向光十分疑惑地歪着脑袋，不解道：
“什么叫木叶想和云隐开战~？你们云隐不是一直在主动侵略木叶吗~？”
这就是云隐村。
颠倒黑白，异常无耻。
不然也不可能发生原著中掠走日向雏田，却反打一耙，最终导致日向日差身死的事件了。
明明是他们的过错，此时此刻说的却好像是木叶这边有错一样。
“更何况~，刚刚难道不是你们先动的手~？”
日向光背负小手在身后，目光看向先前那名被卡住脖子的木叶下忍。
那名木叶下忍一脸愤恨的盯着云隐村的忍者，脖子上的红印还没消去呢。
“哼！”
就见......云隐村的忍者上前一步，冷哼一声。
“少狡辩！明明是你们刚刚从这里将那头死鸟扔下山谷，差点砸到我们的头上！”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
木叶众人这才恍然大悟，原来......是这么回事。
“噢~......”
日向光点了点头，但小脸儿上的表情却显得更加疑惑。
“这好好的路你们不走~，为何要在山谷底下窜来窜去~？难道你们属蚯蚓的~？”
日向光指了指旁边至少百尺深的山谷，引导着众人的思维。
听她这么一说，木叶众人顿时也觉得奇怪。
“你才属蚯蚓的！我们在山谷底下，自然是因为......”
“咳咳！”
那名云隐村的下忍正要说什么，旁边他的同伴却咳嗽了一声。
顿时，那名云忍立刻住口。
虽然没说出来，但日向光等人却已经意识到......
这群人偷偷摸摸在山谷下，肯定是想搞事。
到底是想要借此暗度陈仓？
还是......
“山底下......有什么~？”
日向光注视着山谷，一副笑吟吟的模样。
只要她想，就能开启白眼探查一番。
而对方见到日向光的一双白色眼眸，顿时面色一变。
要论找东西，恐怕没有人会是日向一族的对手。
唯一的问题就在于......
日向一族的人看到了之后，想不想说、愿不愿意说、敢不敢说的问题。
“该死的日向一族！居然敢套我的口风！”
刚刚那名云隐村下忍反应过来，他差点被日向光给耍了。
因此，一张黑脸更是难看，此时此刻，他恨不得上来狠狠地揍日向光一顿。
“嘎嘎~，是你太蠢~。”
日向光却怪笑一声，毫不留情地进行了嘲讽。
云隐村的忍者霸道惯了。
但他们真当自己天下无敌了？
日向光打量了一番，确认他们年纪最大的不超过14、5岁。
也就是说......有很大的概率，普遍实力都不怎么样。
“本教主今天心情不错~，给你们个机会~，都滚吧~。”
日向光一挥小手，让对方滚。
当然不是日向光害怕对手。
而是......
身后都是一群富二代、权二代，如果真的要拼杀一番，难免会出现伤亡。
日后，无论是面对水户门炎，还是其他狗大户族人，都不好交代。
所以......
最好能够不战而屈人之兵，让这些云隐村的家伙们滚蛋。


第260章.雷遁查克拉模式

云隐村众人先是一愣。
他们被日向光嚣张的话语给震惊到了。
随后，就有人气得浑身哆嗦。
这个日向一族的小鬼......她以为自己是谁？
还让他们集体滚蛋？
可恶！
“哼！木叶的，别以为你们刚刚暂时吃了点甜头，就以为能胜过我们了！更何况......你们刚刚不过是仗着自己的忍具厉害，我们一时不察......”
忽然，日向光伸出小手，打断了对方的发言。
就见，日向光用戏谑的眼神看着对方：“刚刚是不察~，现在总算察觉了吧~，但就算你们察觉了，难道还能有办法针对~？”
日向光摊手手，她表示，本教主这边装备就是厉害！你们知道了又能怎么样。
“难道......”
日向光那张可爱的小脸儿上浮现出夸张的惊讶表情。
“你们都没有厉害的忍具吗？”
难道你们都没有手机吗？
“你、你......”
一众云隐村下忍气得简直要晕过去了，他们从来没有见过像日向光这样嚣张无耻之人！！！！
然而另一边，木叶一方的下忍倒是兴奋的不行。
日向光一顿嘴炮，当真是相当解气。
我们有，而别人没有，这种感觉......简直爽的起飞。
日向光正准备再说两句，刺激一下对方之时......
忽然的，有隐隐的雷鸣声朝着这边急速涌来。
不仅是日向光，其他人也全部听到了噼里啪啦的电光声。
只见......
远处有一道闪烁着电弧的身影一骑绝尘，呼啸而来，宛如闪电。
而后，掀起的飓风便带着猛然停滞的人形就这样出现在了众人的眼前。
“？？？”
木叶众人下意识地举起手臂，抵挡住这阵狂风。
随后，抬起头来看向来者。
一个身形缠绕着电弧，仿佛被雷电包裹，拥有高大身形的白发少年出现在了这里。
那一身魁梧的肌肉自不必说，闪烁的蓝光证明了这是一种雷遁忍术。
再看他额头上的护额，显然也是云隐村的忍者。
皮肤黝黑、大约13、4岁的白发少年淡淡地开口：“我是云隐村......特罗伊，谁是你们的队长，报上名来！”
特罗伊。
云隐村下忍，今年13岁。
在云隐村忍者年轻一代之中，几乎是最强的存在。
这不仅仅是因为他很云隐，拥有一身兄贵肌肉和高大身材。
更是因为特罗伊的实力非常强悍。
在攻击方面，他能够车翻几乎所有同龄人。
在耐力方面，也极少有人能够和他相提并论。
如果说云隐村下忍级别当中有谁能够和特罗伊争夺第一的名次。
恐怕......只有云隐村的二尾人柱力，二位伊久美了。
可是，二位伊久美终归是占了人柱力外挂的便宜。
而特罗伊只有身为「云隐村忍者」这一个特点。
剩下的......便是努力和毅力。
特罗伊是个很传统的云隐村忍者，从他身上闪烁的电弧便已经足够清楚。
“是雷遁查克拉模式......”
立刻，猿飞亮便神色严肃地说出了那个术式的名字。
雷遁查克拉模式......
是一种通过掌握雷遁性质变化，进而进行修行的忍体术。
这种忍体术，是云隐村忍者独有的秘术。
一方水土养一方人。
云隐村百分之90的忍者，出生既拥有「雷属性」，正如火之国忍者百分之90都拥有「火属性」异样。
多年来的演化，经过前人发明和后人不断改良总结，便产生了这一套名为「雷遁查克拉模式」的术式。
这个术的修炼方法，其实并不是什么秘密。
就算是猿飞亮也知晓。
第一步，通过细微的雷遁查克拉活性化身体。
难度基本属于D级左右。
稍微掌握一点雷遁的忍者都能够领会到这种雷遁忍者才有的福利。
这个修行阶段，哪怕使用出来，都无法从体表看到任何异样。
第二步，便是一个分水岭。
初级的雷遁对人体力量、速度的增幅，是有限度的。
想要提升，就要掌握更强的雷遁，掌握了更强的雷遁之后，就可以进行「雷遁查克拉模式」修行的第二步。
用更强的雷遁刺激身体细胞。
反应在表面上的，便是如特罗伊这样，浑身蓝光电弧闪烁。
就好像一个加了粒子特效的电光人。
这一步，难度为C级。
先不提雷遁查克拉模式的完全体B级版本。
单说C级，已经不是普通人能够修行的到的。
原因就是......
“他还真是个狠人呐......”
千手悠斗咽了口唾沫，一脸惊惧的看着特罗伊。
那雷遁噼里啪啦，不仅仅是浮现在身体表面，甚至还在皮肤和肌肉已经神经之中游走。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
而更清楚这一点的云隐村众下忍，更是一脸敬畏地望着特罗伊。
他们的这位同伴，每天都忍受着这种被雷遁加身，能将大部分正常人逼疯的痛苦。
就为了修炼云隐村传统，但少而有人肯去修炼的「雷遁查克拉模式」。
这种忍体术自然威力极大。
可是需要忍受的痛苦，常人根本忍受不了。
每增加一层修炼的深度，痛苦就会增加一分。
直到......最后变成无敌头铁肌肉硬汉兄贵。
真正的铁憨憨，就在此诞生了。
原著中，将「雷遁查克拉模式」修炼到大成的有两人。
一个是完全体的三代目雷影，可以硬吃风遁·螺旋手里剑。
一个是稍逊一筹，位居第二的前者之子，也就是四代雷影。
四代雷影哪怕被宇智波胖柱的天照焚烧胳膊，眉头都不带皱的。
吭一声算我输。
铁憨憨四代雷一记手刀将沾染了天照的手臂废去，做出壮士断腕的行为，人家那真是一声不吭。
原因便是......
修习「雷遁查克拉模式」的他，所承受的痛苦并不在被天照焚烧之下。
恐怕......这也是为什么四代目雷影脾气那么暴躁的原因了。
整天被雷电，想必谁的心情也不会好到哪里去......
云隐村的兄贵们表示：真男人，就得对自己狠。
“队长来了！”
“特罗伊队长来了！这下稳了！”
云隐村的下忍们欢呼出声。
哪怕这些木叶忍者再厉害，也绝对不可能是特罗伊的对手！


第261章.士别三日

一般而言，忍术的等级有两重含义。
一、修行这种忍术，需要在造诣上达到某种级别。
二、这种忍术表现出来的威力。
唯有「雷遁查克拉模式」不同。
它的等级指的是......自虐的难度。
“特罗伊队长将「雷遁查克拉模式」练到C级了！”
“肉眼就能看到雷遁闪烁，这就是证据！虽然肯定赶不上雷影大人，但轻易虐杀同级别对手......乃至越级杀怪都不是问题！！”
云隐村下忍们一个个惊喜又敬畏的大声道。
这代表......
特罗伊时时刻刻都在承受C级的忍术轰击身体，时时刻刻都在自虐。
那么......问题来了。
日向光还能打得过这样凶狠的对手吗？
经过千手悠斗的解说，木叶众下忍也知晓了这特罗伊的NB之处。
他们不由得担忧起来。
“特罗伊队长是天才，如果我没记错的话......他用了半年的时间，就从D级修炼到了C级，就算是雷影大人......当年好像也没这么快？！”
云隐村的下忍说着说着，连他们自己都吓了一大跳。
现在的云隐村，正处于第三代雷影执掌的时刻。
这特罗伊某种程度上......好像比雷影大人还要牛叉？！
木叶的众下忍面面相觑。
虽然他们刚刚才了解到雷遁查克拉模式是个什么鬼，还不清楚具体实战又多厉害。
可是......
看到肉眼可见的雷遁电弧波动。
还有与之配套而散发出来的强大查克拉气息，就让他们明白。
这特罗伊，是个非常非常碉堡的下忍。
眼见这骇人的气势，他们不由得内心慌乱起来。
然而，却很少有人知晓，特罗伊这么狠，几乎往死里虐自己的原因。
“日！向！光！！”
原本目中无人的特罗伊忽然大喝一声，一双铜铃大小的眼睛对日向光怒目而视。
众人都不知道这是怎么了。
就见特罗伊整张脸颊都在抽搐，双目中更是能喷出火来。
「咚！」
特罗伊向前一步，高大巍峨的身体将大地踏的轰然作响。
被电光包裹的右脚，更是直接将地面震碎。
身上的杀意......也蔓延了出来。
木叶众下忍忍受不了这种气势，好多人不自觉地后退一步。
他们不知道，对方是如何认得日向光的。
或者说，日向光是如何在千里之外惹到了对方。
能够抵挡住这种气势的，除了日向光、波风水门、野松、日向宵等几人之外，就剩下了一个宇智波叶凡......
宇智波叶凡双眸爆发出一阵精光，原本低着的头颅猛然昂起，丝毫不畏惧的瞪视着特罗伊。
他的左手......更是抚上了右手的麒麟臂，似乎要接触封印，放个邪王炎杀黑龙波什么的......
然而，此时的特罗伊眼中只有日向光，什么宇智波叶凡还是其他猫猫狗狗，他根本不放在眼里。
日向光眨了眨眼睛，好奇地打量着这个兄贵。
半晌，日向光一歪小脑袋：“你谁呀~？”
“噗~~~~~~~~~~！”
特罗伊差点给气死。
“哼！”
就听到他冷哼一声。
“八个月之前......”
八个月之前，是日向光入学半年，也是云隐村趁着中忍考试来闹事的日子。
“八个月前，我在与你切磋中落于下风，现在......这仇我来回报了！”
随着特罗伊的诉说，日向光终于想起了这家伙。
是当时跟着二位伊久美他们一起过来的那个肌肉少年。
当时，他一招就秒杀了千手昂。
想不到，八个月时间没见，他产生了翻天覆地的变化。
“八个月的时间......我苦练雷遁查克拉模式，每天都犹如在地狱一般！为的，就是能够洗刷耻辱！”
特罗伊伸出手掌，狠狠地握紧拳头。
因为愤怒，他的手臂都在颤抖。
距离练成C级，已经有两个月的时间。
最近两个月，大战爆发，特罗伊也因此成为下忍，执行了两个月的任务。
“我想......进步的应该不只是我，你也多多少少应该有点进步吧......不然就太没有意思了......”
特罗伊狠狠地说着，掷地有声。
言外之意，他有信心血虐日向光。
“二位伊久美呢~？”
面对特罗伊的狠话，日向光根本没在意，她更关注的是......二位伊久美在哪里？
要是遇见了，就让她使用尾兽衣，然后再用吸星大法吸一顿，内力肯定会biubiubiu~再度增长。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“二位伊久美有别的任务！”
特罗伊淡淡地说道。
那口气，冷然至极。
仿佛，连二位伊久美都不是他的对手了。
或许......他认为自己能够打得过前者了？
“动手吧！日向光，我没工夫和你闲聊！”
特罗伊摆开架势，就要动手。
而日向光也丝毫不拖沓，直接点了点头：“好~。”
接着，两人动了！
日向光脚步一踏，猛然前冲，就见红光划破山顶，如朝阳撕裂黑暗。
特罗伊大吼一声，同时爆发，蓝色电光缠绕之下，仿佛那雷神附体。
随着杀意波动和体术招式的释放，轰鸣声掩盖住了对手的雷遁，由不起眼变成震人耳目。
“又是那个奇特的血继限界吗？！”
特罗伊在过去吃过日向光这一招的亏，自然进行了相应的准备。
雷遁查克拉模式这个忍术，就是他苦思冥想之后，为了对抗日向光而进行的修炼。
以力量对力量，谁才是真正的最强？
“喝！！”
特罗伊猛然挥拳。
在雷遁查克拉模式的加成下，一记直拳都能成为取人性命的杀招。
无论是树木，还是岩石，都要乖乖被粉碎。
哪怕是钢铁，也会凹陷到难以想象的地步。
特罗伊欲以体术来对抗日向光的体术。
但却不料，日向光由掌变拳，五指紧握。
「砰！」
两人拳头相撞。
一大一小。
黝黑的大手，对上了那白皙又纤细的小拳头。
这一刻，红光与蓝光同时炸裂。
可怕的劲力吞吐了空气，两人交手初绽放出了阵阵余威，如冲击波一样吹拂过境。
下一刻，特罗伊猛然倒退，两步之后堪堪站稳。
而日向光轻描淡写、风轻云淡的站立在原地之上。
只有拂动的黑色长发和洁白的衣袍，显露出了她的动态。
毫无疑问，第一轮的碰撞，是以日向光占据优势而胜出。


第262章.很难相信？

“噢噢噢~~~~！！”
短暂的沉默之后，木叶忍者那边爆发出一阵欢呼，见到风轻云淡宛若热身一样的日向光，他们不禁高声叫好。
“日向光！！”
而对面，特罗伊脸颊抽搐，几乎是牙缝里挤出的这个名字。
他身后的云隐村下忍少年少女们，更一时间像是被拔了毛的公鸡，嚣张也嚣张不起来了。
他们的沉默，与这边的欢呼形成了鲜明的对比。
“力量倒是提升了不少~。”
日向光小脸儿含笑，毫不吝啬的肯定了对手的力量增长。
如果是8个月之前碰上他，输掉的肯定是自己。
然而，对方变强了，她又何尝不是也变强了？
日向光有自信，对方能够8个月升2级，那她就能升10级！
“再来！！”
特罗伊大吼一声，浑身上下电光噼啪闪烁，原本覆盖着像一层薄膜似的雷遁，居然开始跳动扩散起来。
与此同时，特罗伊需要忍受的痛苦......也是呈几何增长。
虽然甚至根本无法和上忍相提并论，但在这个年纪，也是相当厉害了。
这一刻，特罗伊几乎成为了一个人形电灯泡。
下一个瞬间，特罗伊便伸出手肘，猛然冲向日向光。
云隐村秘传体术·重流暴！
将雷遁查克拉集中于手肘上击向对手。
原著中，四代雷影一招就把在咒印状态二下的重吾打回原形。
这一招，看似平平无奇，只是用手肘攻击，然而，当搭配雷遁查克拉模式的时候......
就会变得威力无穷。
可以说，是专门为后者打造的配套体术也不为过。
光是冲刺的威力，就如同暴风一般迅猛。
在雷遁的加持下，特罗伊的身形也已经快到了不可思议的地步。
这一刻，众人眼眸中闪过一道残影。
就见地面轰鸣，泥土纷飞。
日向光嘎嘎一笑，小手一抖，便见红光骤起，迎向对手。
「轰！」
杀意波动绽放，再次响彻空气。
整片空间似乎抖动起来，白色的衣袍，翩翩的身影，犹如风卷残云。
众人眼中猛然一闪，两人身形便已相撞。
接着，互相掠过。
等到众人看清楚的时候，日向光和特罗伊已经交换了位置，而那闪烁的红光与特罗伊身上的雷遁查克拉，一同消失的无影无踪......
“......”
特罗伊有些茫然。
他维持着出肘的动作，不明白发生了什么。
他的雷遁查克拉模式呢？
而后，是脸庞上传来的火辣辣的疼痛。
就见，他的脸上浮现出了五指的手印，显然，是被日向光糊脸了。
等他反应过来后，立刻脸颊肌肉抽搐，双目圆睁，猛然转身怒瞪日向光。
而日向光面对着一众呆若木鸡的云隐村下忍，随后......飘然转身。
“嘎嘎~，你输了~。”
日向光背负着小手，傲然而立。
呆掉的可不只是云隐村这边，甚至连木叶这边都被震惊的说不出话来。
那么小只的日向光，居然......居然在体术对拼上赢得了肌肉兄贵特罗伊？！
这怎么可能？！
更奇怪的是......特罗伊的雷遁查克拉模式呢？
“日！向！光！”
被人当众打脸的感觉自然是不会太好。
特罗伊怒吼一声，一字一句地叫出了日向光的名字。
“哎~，啥事儿~？”日向光点头，回应，表示自己听到了。
“噗~~~~~~~~！”
特罗伊气得几欲吐血！
“去死吧！！”
一声怒吼，电光再起。
此处两国边境地带之中，蓝色重新闪耀。
特罗伊又一次冲向了日向光。
「啪！啪！啪！」
接连几声响起，特罗伊被打蒙了。
和之前一样，明明刚刚还极为嚣张的特罗伊，下一刻，身上的雷遁查克拉就消失的无影无踪，好像全都被不知名的力量吸走一样。
更让人伤心落泪的是，特罗伊脸上红彤彤的模样，加上一堆小小的手印。
显然，是被日向光反复糊脸。
特罗伊气得浑身直哆嗦，然而却搞不清楚状况，也没有任何办法。
他辛辛苦苦练就的雷遁查克拉模式，为何在接触那日向光的一瞬间，就没了？
这到底是为什么？
特罗伊不懂。
就好像......那只白皙而纤细的小手上面所燃起的诡异红光，专门能够克制他的忍体术一样。
当雷遁查克拉散尽之后，他也不过是成为了一个普通的体术忍者。
在一众学弟学妹，和同伴的面前丢掉脸面，特罗伊简直生不如死。
他明明已经在这8个月的时间内完成了逆袭，今天，却再次被日向光打脸。
难道，这日向光就是他的克星？
不！这绝对不可能！绝对不承认这种事情！
特罗伊耳朵里嗡嗡作响，被日向光抽的血脉膨胀。
下一刻，他便发出一声震天动地的怒吼，集中全身剩余之力，扑向日向光。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
他发誓，哪怕是自己受伤，也要把日向光给打死。
然而，日向光只是十分嫌弃地瞥了他一眼，对这死缠烂打的黑小子自然是没有什么好感。
败了就是败了，为何还不承认呢~？
迎面，日向光猛然挥动小手，一道残影顿时掠过。
红光乍现，随即消失。
「咔！」
脆声响彻。
特罗伊闷哼一声，当即倒退回去。
下一刻，云隐村的中忍便看到了特罗伊发抖的手臂......
以及上面滴落的鲜血。
在特罗伊拳头的正面，一只手指诡异的弯折了。
显然是断掉了。
“你输了~。”
日向光维持着出招的姿势，淡淡地说道。
台词和之前并无什么不同。
有些惊疑不定的众人齐刷刷看向日向光的小手......
准确说，是手指。
他们这才发现，刚刚日向光只不过依靠着一只纤细的食指，就将特罗伊重创。
但是......
“这怎么可能？！”
两方人惊呼出声。
按理说，日向光那小小的手指碰到特罗伊的拳头，骨折掉的不应该是她吗？
为何却变成了特罗伊？
就连猿飞亮，都是一副目瞪狗呆的样子。
博览群卷的他从未听说过这种事情。
一个非常小只的女孩子，比肌肉兄贵的体格还要强悍。
“嘎嘎~，很难相信~？”
日向光微微一笑，再次举起小手。


第263章.本教主让你们走了吗~？

但这次，不是朝着对手进攻......
而是。
日向光小手一抖，手指如闪电般指出，所到之处，轰然炸响。
身旁的一块岩石，就这样被她硬生生戳透。
等到日向光收回手指之际，岩石上......已经多出了一个手指大小的孔洞。
围观者尽皆满脸骇然，一副见了鬼似的表情。
“这、这......”
无论是云隐村那边，还是木叶这边，全部被震惊的目瞪狗呆。
宇智波叶凡猛然皱眉，倒抽一口凉气：“这日向光......居然只靠着手指，就能破坏掉坚硬无比的山岩！她是怪物吗？！”
在场受到最大震撼的，当属日向宵了：“这种手法......和师父教给我的一模一样......”
普通的日向一族，单靠手指别说岩石，连木头都难以洞穿。
主要攻击手段全凭查克拉外放。
日向良辰却要求日向宵将手指练到不凭借查克拉便能贯穿岩石......乃至钢板的程度。
这种修习手段不仅艰难无比，甚至某种程度上，并不亚于雷遁查克拉模式的痛苦程度。
十指连心，每一次锻炼手指，都会如同撕心裂肺一般苦痛。
可想而知，这一幕，给了日向宵多大的震撼。
一时间，日向宵甚至有些失神。
其他人同样没有好到哪里去。
虽然在场的木叶众人实力可能不高，只是一个个下忍。
但他们出身高贵，修行资源丰富，见多识广。
自然能够看出日向光有多么的厉害。
单靠手指，就能戳穿岩石，如果再释放柔拳查克拉呢？
“......”
一时间，所有人无言。
因为，只要日向光想，就能在他们身上随时点出几个窟窿来。
想要取走他们的性命，就如同宰鸡屠狗一般简单。
木叶年轻一代最强下忍，看来真的是日向光一人莫属了。
无形中，一个个富二代权二代少年少女，已经完全折服于日向光的手段。
有实力，总能够有机会让他人信服。
特罗伊死死地盯着日向光所造成的痕迹，双目中尽是不敢相信。
用手指洞穿岩石这种事情......
别说他做不到，甚至连三代目雷影之子都无法做到！
实际上，云隐村也有类似的体术。
将手指练到如钢铁一般坚硬之后，便可以修习一门独特的秘传忍术——「一本贯手」。
整个云隐村，也只有三代目雷影大人才会这一招。
但是因为这一招前置要求条件太高，将百分之99.99的忍者拦在门外，三代目雷影大人也因此感叹，一本贯手......可能要失传了。
“嘎嘎~。”
日向光怪笑一声，一脸戏谑的看着特罗伊。
“把二位伊久美叫来吧~，你......哦，是你们，都不是本教主的对手~。”
本教主不是针对谁，本教主是说......在座的各位都是乐色~。
特罗伊一愣，接着，脸颊血脉膨胀到了难以想象的程度。
他额头上道道青筋暴起，整个人透露着一股羞愤和疯狂。
“还不服~？”
日向光身形一闪，这一次，主动出击。
就见她身形左右一晃，手中顿时多了些什么。
下一刻，日向光双手一挥，道道寒芒便飞向了特罗伊。
特罗伊见状，内心大惊，一边抵挡一边谨慎的向后退去。
就见日向光掷出的寒光如同狂风骤雨一般，啪啪啪地打在特罗伊的身上。
等到特罗伊狼狈不堪停下之时，充满了红点儿的身体连同凶器一同呈现在众人面前。
木叶的众下忍顿时发出一声惊呼。
原来，日向光投掷的忍具并非是手里剑，也并非苦无，更不是千本。
而只是......
一根根树枝而已。
明明是十分滑稽的一幕，但是......所有人都笑不出来。
日向光，就靠着十几节树枝，就把特罗伊给吓退了。
从这里就知道，特罗伊......已经胆怯了。
气势不仅全无，甚至蒙上了深刻的心理阴影。
看到队长惨兮兮的模样，云隐村众下忍内心不禁一阵悲凉。
来的时候......他们是何等的意气风发。
然而，转眼间，就被眼前的这个日向一族的神经兮兮少女给打成了孙子。
这......就是传说中的忍者之神，千手柱间所建立的村子吗？
一个下忍，都能强大到这种程度。
让他们云隐村最强的一档下忍，特罗伊受尽屈辱。
哪怕是失去了两位火影，木叶......依然还是最强的吗？
......
日向光目光扫视过云隐村众人。
被那双玲珑剔透的眼眸一瞪，云隐村众人顿时感觉凉意冲上脊背。
日向光背负小手，朗声道：
“看在二位伊久美的面子上~，这次先饶你们一次......”
日向光特意提到了二位伊久美，在云隐村不被当人的二尾人柱力......二位伊久美。
很明显，比起他们这些正常人，日向光更期待与「怪物」二位伊久美交手。
这让云隐村的众人感受到了一种挫败感和耻辱。
“下次再敢入侵火之国~，那块岩石便是你们的下场~！”
“......”
云隐村众人沉默。
一点不敢反驳。
“本教主知道你们不服~，但不服也得憋着~，你们云隐村崇尚拳头、崇尚力量......那现在本教主的拳头比你们所有人都要大~，所以......你们不服也得服......”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
日向光用云隐村忍者的思维嘲讽着对手。
云隐村众人一个个垂头丧气，战意全无。
“我们走......！”
特罗伊从极度的屈辱之中恢复过来，面色阴沉的他低喝一声，就准备带人离开。
木叶众人目视着云隐村的忍者转身，离去。
这一次的经历，不仅刷新了他们对日向光的认知，同时......也明白了天外有天、人外有人的现实。
虽然日向光可以轻松虐暴特罗伊，但不代表他们可以。
所以......一个个木叶的下忍略有所思，心中想法丛生。
那么，这件事就这么结束了？
波风水门表示，当然不会。
野松表示，还少了点什么。
“哎~。”
就见，日向光忽然伸出小手，做了个道友留步的姿势。
“本教主说过让你们走了吗~？”
“......”
话音刚落，云隐村众人的脚步便齐刷刷停下，一动不动了。
脚步声的消失，让这里的气氛变得诡异的寂静。
除了风......吹拂过的声音，再无其他声响。


第264章.日向光老毛病又犯了

“你想怎样？！”
特罗伊猛然转身，大有一副鱼死网破的架势。
宇智波叶凡环视一圈，眼神说不出来的阴沉，他压低了声音，忽然说道：“敢入侵我们木叶......当然是把你们全都杀死在这里！”
好~，够狠~，这很宇智波。
日向光为宇智波叶凡的想法点了个赞。
但......
宇智波叶凡终归太年轻。
这次的任务是C级，C级是不会有忍者交手的。
那么......如果C级任务里面碰到了忍者怎么办？
当然是脚底抹油溜之大吉。
然后，回村找水户门炎打小报告，让水户门炎派出更牛叉的忍者前去镇场子。
这就是正常操作流程。
日向光的做法，事实上已经算是违反规定了。
到时候，很容易被某些有心之人扣上「好大喜功」的帽子，从而借机发挥。
如果日向光团灭对手还好......
万一没团灭......
或者团灭了，但己方的富二代、权二代们损失惨重......
那到时候日向光就要被N多家族势力群起刁难围攻了。
毕竟，人家这次是为了让自己家族的二代出来历练历练，而不是和人拼命送死。
这......
就是此次任务之所以被定义为C级的本质。
日向光可不傻，不会自己傻乎乎往陷阱里面跳。
“咳咳......”
既然日向光懂，那奈良鹿十三更懂。
他咳嗽了一声，上前拉住宇智波叶凡，示意他到一旁说话。
宇智波叶凡虽然有些疑惑，但还是跟着奈良鹿十三到一边去了。
从这里，就能看出，日向光的智商是要在宇智波叶凡之上的。
奈良鹿十三为宇智波叶凡解释了一番之后，宇智波叶凡的嘴角立刻抽搐起来。
而日向光不用回头，就知道宇智波叶凡恨不得找个洞把他自己装进去。
什么都不懂就不要出来装哔嘛。
但没办法......
宇智波一族从古至今就是这样，政治手段和觉悟都......低人一等。
如果政治有等级。
那么......宇智波一族肯定是天生政治属性为E级，也就是最低等级。
听闻宇智波叶凡放出的狠话，局势一时间变得剑拔弩张。
哪怕这些云隐村的下忍们在之前失却了气势，也不代表他们要乖乖等死。
而人在拼命的时候，往往是最危险的。
日向光可不想让身后一群熊孩子少个脑袋什么的。
“其实......本教主很好商议的~。”
日向光小脸表情一变，换上了一副天真无邪的模样。
我信你个大头鬼！
特罗伊脸上明显这么写着。
其他人不说话，依旧看着两人的交谈。
“那个~，嘎嘎~，把你刚刚使用的那个体术......「重流暴」交出来就可以走了~。”
日向光伸手手，小脸含笑。
“......”
寂静，全场忽然变得极为寂静。
云隐村的下忍们瞪大了眼睛，一个个不敢相信的望着日向光。
她......在说什么？
云隐村那边不懂，木叶这边懂。
木叶众人倒抽一口凉气，心想......这日向光果然和传闻中的一样，雁过拔毛，十分之狠......
得罪了她之后，不想要交出点好处就走人，那是不可能的！
无数倒霉蛋用自己被坑的经历证实了这一点......
“哼......哼哼......”
特罗伊忽然冷笑了起来。
眼中，尽是不屑的目光。
笑~！笑你妹~！
日向光身形一闪。
「啪！」
特罗伊脸颊一晃，之后......上面又多了一个红印。
羞辱，赤果果的羞辱。
特罗伊的表情逐渐从抽搐变成怒不可歇：“你再打我一下试试？！！！”
「啪！」
特罗伊的脑袋又晃到了另一边。
“好了......”
他平静地点了点头。
“不用试了......”
眼前这个神经兮兮的少女，脑回路完全不按照正常人来，特罗伊......真是一言难尽。
“嘎嘎~，把「重流暴」交出来吧~。”日向光背着小手，恬着小脸儿，仰视着身材高大的特罗伊。
“哼！做梦......我是绝对不会把重流暴交出来的。”
特罗伊摇头。
重流暴虽然不是什么高难的招式，但至少也是属于云隐村的技术。
凭什么交给敌对木叶隐村的一名......神经病少女。
“不说是吧~！”
日向光拿出苦无，×的一下就扎进了特罗伊的大腿。
众人：“......”
特罗伊呆呆地看着自己哗哗开始流血的大腿，半晌，才叫出声来。
“唉，啊啊啊，啊啊啊呀！！”
痛叫了两声之后，特罗伊居然硬生生忍住了。
他一副你有本事就干掉我的表情，显然想要硬汉到底。
“本教主给你十秒钟的时间，十秒内说出来，就放了你~......十、九、八~......”
日向光开始神经兮兮地数数。
而双方众人都面面相觑，完全不知道该如何吐槽。
“......六、五......”
日向光数到5了，而特罗伊却闭上眼睛，一副准备就义的表情。
忽然，日向光停了下来，她撇过头，看向云隐村众人：
“你们怎么还不走呢~？”
“？？？”
“这里没你们什么事儿了~，快走~，快走~，很碍眼~！”
日向光挥着小手，做驱散状。
她似乎......对云隐村众下忍一点想法都没有。
哦草，原来和我们没关系！
云隐村众下忍面面相觑，小声嘀咕了什么。
之后，有一名下忍上前，低声道：“特罗伊队长......我、我们......我们会替你报仇的！”
说完后，他便一咬牙，转身跑了！
虽然他现在打不过日向光，不过......以后有的是机会。
其他云隐村下忍最后注视了一眼特罗伊，注视了一眼他们这个慷慨讴歌的队长。
啊，特罗伊队长，你永远活在我们的心中......
很快，云隐村众下忍呼啦啦一片都跑掉了......跑......掉......了......
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
木叶众人目瞪狗呆地看着这一幕。
这些家伙......居然扔下自己的同伴跑了？
“这就是文化差异......”
奈良鹿十三同样很震惊，但震惊过后，马上反应了过来。
这幅场面，如果换成木叶隐村的忍者，绝对不会放弃同伴。
如果换成冷酷的雾隐村忍者，他们会想着怎么在同僚死之前，找机会干掉对手。
这里面说不出来孰高孰低，一切......都只是风俗和意志传承的不同。
而云隐村忍者最现实。
他们既不会残酷的无视同伴，也不会一心想着不付出牺牲就能获得美好大结局。
按照他们的想法，目前最好的策略便是全体撤退，牺牲特罗伊一人，来换取全部队员生存的机会。
就像原著中......三代目雷影主动殿后，让所有部下逃离一样。
他们......选择了自认为最正确的选择。


第265章.来自宇智波叶凡的嫉妒

这一下，连特罗伊都不觉得自己还能够再抢救一下了。
但他不愧是云隐村的忍者。
虽然被同伴忍痛抛弃，但特罗伊却并没有露出什么不满。
反而一副我要殿后，日向光有种你朝我来的模样。
当真是铁骨铮铮。
“好~。”
日向光很欣赏特罗伊，于是，又朝他身上扎了一下。
“啊！”
特罗伊痛呼一声，转眼倒地。
这下好了，他两腿都被扎了。
这还不算完，日向光小手一抖，不知道从哪里拿出一根针千本。
只见，日向光手持千本，狠狠地往特罗伊背后一扎！
“你说不说~？！不说今天本教主就让你知道什么叫容嬷嬷扎针法~！”
木叶众人一个个惊得无法言语。
他们只见特罗伊被日向光扎得跟孙子一样在地上滚来滚去。
“我说！我说！”
到最后，铁骨铮铮特罗伊还是没能逃脱真香定律。
没办法，只好说出重流暴的修行方法。
包括如何调整姿势，如何将力量集中在手肘之上。
但日向光却表示，特罗伊肯定藏私了。
后者一脸悲愤，简直想哭：“日向光！修炼方法我跟你说的是真的！还想怎么着啊！还逼我手把手教你啊！”
......
五分钟后......
“这样，对......就是这样......手臂再高一点......”
特罗伊瘸着双腿，正在指导日向光如何修行重流暴。
“再高一点......打击敌人的时候，千万别打腹部，打头，最好打头。”
“为什么鸭~？”正维持着出肘动作的日向光好奇地眨了眨眼睛。
“因为他万一吃了早饭什么的，呕你一身。”特罗伊强调道。
“噢~~~。”日向光恍然大悟。
众人十分无语地看完了整个过程。
“谢谢鸭~。”
日向光笑了笑，对特罗伊表示感谢。
“不用谢，友好互助。”特罗伊微笑道。
之后，野松用蜘蛛丝将特罗伊捆绑起来了。
“唉，唉，唉，这就不讲究了，这就不讲究了，日向光，没有这么玩的！”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
一圈一圈又一圈，最后......特罗伊被捆成了粽子，吊在了树干上。
“好了~，都随本教主下去康康吧~，那云隐村一行人正在找的东西~。”
日向光一挥衣袖，不带走一片云彩。
木叶众人用十分钦佩的目光望着日向光的背影。
曾几何时，日向光还是日向一族之耻，而如今，却成为了年轻一代最强下忍。
炼制忍具、随手暴打特罗伊、喝退云隐村众人、抢夺云隐村秘传体术......
他们内心说不羡慕是假的。
这样高光的人生和经历......他们也想拥有啊......
面对身后传来的道道炙热目光，日向光小脸儿含笑，努力抑制住兴奋之情：“嘎嘎~，本教主就是这样的优秀~，这样的牛叉鸭~。”
对所有人的崇拜之情，日向光毫不客气地全部收下了。
众人踏步向前，快速跟上了日向光......
......
“hello？有人吗？”
“喂~！还在吗？我请你们吃云隐馅挂炒饭。”
可怜的特罗伊，完全没有人去理会他了......囧。
......
“本教主又得到一个新的体术~。”
日向光一直心心念云隐村的各种体术，前世，还没得到便陨落在天劫之中。
而这一世，终于弥补了这一遗憾。
“但还需要再接再厉~。”
云隐村的秘传体术绝对不止这一种，以后有机会的话，日向光还要获得更多的体术......
日向光思索着这些事情的时候，身后却有人不解。
“既然日向光能够击败特罗伊，为何不连同那些弱渣一起收拾了呢？”
是啊，为什么要放他们走呢？
“嘎嘎~。”日向光笑而不语。
因为......你们太菜了啊......
千手悠斗长叹一口气，为其解答了疑惑。
“要是对方鱼死网破，反击的时候咱们这边肯定会有死伤......你们一个个身份尊贵，要是出点问题......”
千手悠斗点到为止。
而原本意气风发的众人，顿时深感羞愧。
原来，是他们拖累了日向光。
日向光顾忌他们的安全，才会放走那十几名云隐村的下忍......
要是他们不在，日向光早就把那一堆人连同特罗伊一起收拾掉了。
“找特罗伊要体术是假......能够兵不血刃赶走对方才是真......云隐村的忍者想法和我们木叶忍者不同......日向光学妹充分利用了他们的心理，将其劝退......”
千手悠斗继续解释道。
众人恍然大悟。
一瞬间，日向光的身形又高大伟岸了不少。
“可是即便这样......杀死特罗伊一个人不就行了！他们云隐村入侵我国国土，难道就这样放过他们？！”
宇智波叶凡冷哼一声，显然不以为然。
他的偏激程度，十分的宇智波。
千手悠斗正欲解释。
日向光却转过头来，看向宇智波叶凡。
这小子瞎BB叨什么鸭。
“知道为什么本教主不杀特罗伊吗~？”
“......”
宇智波叶凡自然不知道。
“因为本教主高兴~。”日向光微笑道。
“......”宇智波叶凡目瞪狗呆，被怼的哑口无言。
千金难买本教主乐意。
日向光一句本教主高兴，就让宇智波叶凡完全闭嘴。
（看见了吧~，要挑毛病，总有刁民能挑出本教主的毛病~。）
日向光小声道。
有些人就是想要借题发挥，给她扣个帽子，或者贬低一下，不这样做不舒服斯基。
“不遭人妒是庸才......谁让本教主这么优秀呢~？”
日向光背着小手，路过宇智波叶凡身边。
轻飘飘的话语，传入了宇智波叶凡的耳朵，让他咬牙切齿。
这日向光分明是在说......自己是在嫉妒她，所以才会找茬。
那么，自己真的嫉妒她吗？
是的......自己确实嫉妒她。
嫉妒她拥有不亚于写轮眼的血继限界。
嫉妒她可以炼制忍具。
嫉妒她霸气威武。
嫉妒她这么受欢迎，和自己这个坏种、天生邪恶一族的宇智波完全不同。
“......”
队伍开始重新前行，而宇智波叶凡无言地握紧了拳头，捏的手臂发颤，捏的指节发白......
“叶凡......你没事吧......”
奈良鹿十三慢慢走到宇智波叶凡身边，拍了拍好友的肩膀。
“我没事......”
宇智波叶凡摇了摇头，便低垂着脑袋，跟上了队伍。


第266章.黑白

众人一路沿着山岩而下，心中想的不是云隐村的下忍们在找寻什么......
而是日向光之前的种种表现。
队伍的小声议论，也都是围绕着日向光展开。
不时地，有人触摸一下忍具袋中日向光特别炼制的忍具。
很可能......
他们这次回村之后，日向光的地位就要发生翻天覆地的变化了。
恐怕......
会从普普通通的日向少女，变成炙手可热的香饽饽。
毕竟，能够炼制忍具的能力太过逆天。
至少......也会是一位特殊的有用人才。
“日向光学妹......在下对你的佩服犹如滔滔江水，连绵不绝......”
一路上，千手悠斗口若悬河，开始吹嘘日向光的丰功伟绩。
有的没的都往上凑，真是丢尽了千手一族的颜面！
众人纷纷对千手悠斗进行鄙视。
哪怕日向光确实出色......你这么做，是不是也太明显了一点？
“傻叉。”
千手悠斗暗骂道。
时势造英雄。
这些家伙不懂。
忍者小说里面，无论一个家族再NB，再NB，都终有家道中落的一天。
千手一族很强吗？
确实很强。
什么森之千手，千手柱间的部族，二代目火影千手扉间的族群云云......
有用吗？
千手柱间和千手扉间都凉透了。
人要眼光长远。
千手悠斗摇头，反鄙视起其他人。
当然，没有人能够永恒长存，但他千手悠斗所在的时代，至少会是日向光崛起的时代。
在这个时代，就要紧抱那些大腿。
而日向光看上去就像是忍者小说里面描写的气运之子、拯救世界的主角云云。
不抱她大腿抱谁的？
千手一族在当代，也就出了一个千手纲手。
可纲手再厉害，目前也只是精英上忍。
而千手柱间在纲手这个年纪，早就秒天秒地，开木遁高达了。
根本不是一个等级的！
从侧面来看，千手一族确实是衰弱了。
千手悠斗可没有活在过去的荣光之中。
落后就要承认，这没什么可耻的。
正所谓......三十年河东三十年河西......
说不定，到时候宇智波一族和千手一族都完蛋，就日向一族最后崛起了呢？
很有这个可能！
千手悠斗，很有危机感。
又吹嘘了一路之后，他才停下。
而众人这时候也来到了山谷之下。
先前从山顶丘陵地带往下看的时候，还没觉得什么。
等到了这里，就感觉阴风阵阵，温度十分冰冷。
而且，山谷下面也并非他们想象的那样一马平川。
前方，甚至有黑黝黝更加深刻的裂隙，绵延到地下不知道多深的地方。
让人看着就浑身哆嗦。
“我去解下手......”
队伍后方，宇智波叶凡忽然低声说要去解手。
众人点了点头，便任由他去了。
日向光目视前方，正用远视眼观察，到底是什么，值得云隐村派出一大堆人前来找寻？
这件事情处处透露着怪异。
众所周知，第二次忍界大战的爆发让很多国家和忍村先后加入战斗。
不管是主动还是被动。
而其中，以五大国的行事冲突最为激烈。
日向光脚下的这片土地，连结着火之国的边境。
再往北数个小时的路程，便是木叶隐村的对云隐防线。
一方面，提防着霜隐村和它的盟友雾隐搞事。
一方面，主要是云隐村的大部队，由三代目雷影领导的大部队最为棘手。
双方大的冲突倒还没有，小的冲突倒是不少。
因为云隐村跨过汤之国，还要同时面对岩隐村忍者。
而云隐村南部，还要面对海上而来的雾隐村。
云隐村以一敌三，也够他们忙活的了。
那么......他们为何要大老远来到这片土地，这里会有什么？
......
宇智波叶凡来到队伍后方的一片山岩之后，十分紧张地看着一颗从地下长出来的树木。
很快，这颗树木就有了动静。
一个神似白色植物人的家伙，从树木中冒出，而它的另一半儿脸和身体，却是诡异的黑色。
钻出来的这个芦苇植物人不是别人！
正是黑绝和白绝！
“你们出现在这里做什么？！队伍里可是有两个日向一族的忍者，万一被他们发现！”
宇智波叶凡显得十分紧张。
“不要紧张......宇智波叶凡。”
“是呀，不要紧张。”
沙哑嗓音，一脸淡定的黑绝。
还有似乎总是在傻笑的白绝。
“我们两个探寻到了一些事......对斑大人很有用。”
黑绝咧开嘴，似笑非笑，那张诡异的黑脸看得宇智波叶凡一阵不舒服。
“是呀，对马大拉很有用。”白绝附和道。
马大拉......也就是「斑」的发音。
“有什么话就快点讲！”宇智波叶凡不耐烦地说道。
白绝的情绪倒是没有什么变化，黑绝内心却冷笑不已。
不过是一个棋子，嚣张的棋子。
“北方的战场上发生了一些事情......”
黑绝开始娓娓道来。
很快，宇智波叶凡就面色大变。
“......所以，这就是那群云隐村下忍跑来的原因？！”
“呵呵呵，他们本来的任务也不是来找寻那东西的......”
黑绝讥笑道。
“但是半路那群云隐村的暗部被木叶白牙截胡......两帮人打的不可开交......”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
所以，那群云隐村下忍就代替了云隐村暗部的职责。
“木叶白牙太厉害了！”白绝惊叹道。
如果不是旗木朔茂，云隐村的暗部也不至于会让那群下忍来执行任务。
“那东西......对斑大人有用......千万别让其他人拿到......”
黑绝说完后，就从树木中开始下潜。
直到......慢慢消失。
“再见啦，宇智波叶凡，嘿嘿。”没心没肺的白绝临行前，还朝着宇智波叶凡打了个招呼。
“......”
宇智波叶凡一脸凝重，同时，心中闪过数个念头。
但最终，他一咬牙，还是决定了应该做的事情。
......
“黑绝，为什么我们不直接回收那东西呢？”
地下，白绝和黑绝正在潜行。
借助植物的根茎、它们能够做到快速的穿行。
“当然是为了试探宇智波叶凡的决心......”
也可以说是身为棋子的觉悟。
宇智波斑想要利用宇智波叶凡。
而这一次，正好可以拿来试探宇智波叶凡是否真的愿意加入他们这一边。
宇智波斑的计划很宏伟。
所以，需要棋子，有用的棋子。
他们需要一步步将宇智波叶凡的身心引入黑暗的深渊之中。
“那就让我们好好在旁边观看吧。”
白绝慢慢的冲破地层，重新潜入到了一颗树木之中......


第267章.这是什么展开鸭~？

“想不到，居然会遇到这种事情......！”
宇智波叶凡握紧拳头，心中想法异常之复杂。
此时此刻，他的内心正在经历一段艰难的思想斗争。
到底，是将那东西物归原主......还是将其带给宇智波斑？
一边是一族的族人......一边是虽然叛逃，但拯救了自己的宇智波一族最后一任族长......
宇智波叶凡......有些游移不定。
“噫......？”
一直用白眼巡视的日向光似乎从那雾气朦胧，充斥着黑暗的远处峡谷中看到了什么。
于是，她回过头来，吩咐道：
“前面地势很危险~，你们呆在这里别动~，本教主先过去康康~！”
“日向光同学，小心。”
波风水门没有阻止，而是出言提示她小心安全。
“好的~，本教主知道了~。”
日向光话音刚落，便一个箭步跳跃向前方的石头，在这危险至极、极有可能跌落到万丈深渊的峡谷中前进。
“......”
而此时，皱着眉头的野松睁开眼睛，手指微不可觉的动了动。
所有人都注视着日向光，所以没有人发现他的行为。
众人闻言，纷纷点头后退。
从这里往下面看一眼，就觉得那好像是深渊的入口一样。
恐怕，一不小心，就会摔落下去。
当他们注视着日向光逐渐朦胧消失的灵巧身影的时候......
宇智波叶凡坐不住了。
“该死！那日向光......居然先行发现了，可恶，这就是日向一族白眼的方便之处吗？”
宇智波叶凡死死盯着日向光的背影，咬着牙，下意识地左手抚摸上了右臂。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“不行......我必须先得到那东西......到时候，无论是给族人，还是给宇智波斑，都任我选择。”
虽然听黑绝白绝说了这件事情，可宇智波叶凡没想到，这日向光好像走了狗屎运一样，怎么随便看看就遇到了。
“要是落到那日向光的手里，就麻烦了......”
“她一定会上交给木叶高层。”
“到时候......就是宇智波一族欠她一个人情......”
“可恶，我必须赶在她发现那东西之前，先行回收！只要用封印卷轴封印起来，就算她拥有白眼也看不穿！”
宇智波叶凡想到这里，身形一蹦，居然沿着日向光先前走过的道路，急速在深渊竖立的石头上面跳跃开来！
“喂！宇智波叶凡！！”
身后，众人惊呼出声。
这宇智波叶凡是怎么回事？难道不知道日向光吩咐过不要过去吗？
他要是万一跌下万丈深渊摔死......
“由他去吧......”
千手悠斗却慢悠悠阻止了众人。
众人理所当然的不解。
“宇智波一族总是找日向光的麻烦......恐怕，这次又是犯了不甘认输的毛病吧......”
“......”
众人恍然大悟。
是竞争心理又犯了。
但......何止是这样？
千手悠斗嘴角勾起，看向远方两人的背影。
宇智波一族总有人冒出来，想要和日向光一争主角之位。
那么，就让我们来看看，谁才是真正具有气运的主角吧......
受到忍者小说严重荼毒的千手悠斗又在想些有的没的。
......
日向光在前进。
但她很快发现身后出现的家伙，也就是宇智波叶凡。
回过头看了一眼，宇智波叶凡正以非常可怕的速度朝这边逼近过来。
“这小子......算了~，由他去~。”
日向光继续回头，不慌不忙的继续朝着发现的目标地点前进。
而宇智波叶凡则是紧紧地跟在日向光身后。
在这迷雾笼罩的峡谷中，想要精确定位，还是要依靠白眼。
所以，宇智波叶凡怎么折腾还得跟紧她。
很快，日向光就停在了一处平坦的岩石之上，这里，就是她的目标。
也是云隐村忍者想要查找的东西。
——一具尸体。
但这具尸体一点也不普通。
它完全有理由让云隐村整个忍村为之疯狂。
日向光微微俯下身子，注视着这具绣有团扇纹样的遗体。
正是宇智波一族的忍者。
日向光不清楚这个倒霉蛋是在战场上和其他人走散了，然后被一路围追堵截，最后走投无路跳崖。
还是执行某个秘密任务东窗事发，一路逃窜过来。
总之不幸的是......
他还是死了。
一只眼睛被毁掉了，另一只眼睛也失去了光彩，但还完好。
日向光推测，这家伙在跳崖、或者失足掉落山崖的时候先是毁了自己的一只眼睛，而后，想要毁掉另一只，但已经没有余力了。
也有可能是被敌人毁掉的......
因为从他身上带着的其他伤势来看，显然生前已经受了重伤。
跳崖跌落增加的伤口，不过是锦上添花而已。
这个世界，天材地宝可不仅仅是尾兽什么的。
忍者的遗体也是会被算入其中的。
一般而言，身为一名木叶忍者，日向光有义务将其回收，最后交还给宇智波一族。
而她也正打算这么办。
无论如何，眼前这名宇智波都是一名木叶的忍者，并且因为战争或者任务而死。
他履行了自己身为木叶忍者的义务。
“安息吧~。”
日向光叹了口气。
随后，转过身来，看向追过来的宇智波叶凡。
既然宇智波叶凡跑过来了，那么......日向光自然是会拱手相让，让宇智波叶凡来处理这具尸体。
脚步停下的宇智波叶凡内心闪过很多念头。
甚至想到了这日向光有可能杀人夺宝，和他大打出手，来抢夺这具遗体上的写轮眼。
但他想多了。
日向光只是静静地站在一旁，似乎在等着他动手。
宇智波叶凡半疑惑地伸出手......指，指向了那名宇智波一族的族人。
想要先行回收眼睛。
其实是因为他只想要眼睛。
之后，吧唧吧唧少儿不宜之后，宇智波叶凡得到了血淋淋的物品。
写轮眼，get！
宇智波叶凡内心狂喜。
这可是宇智波一族的宝物。
之后，宇智波叶凡准备将眼睛收起来。
当然，这个过程中他一直提防着日向光，害怕日向光杀人夺宝。
就见，日向光的表情错愕了一瞬间。
嗯？发生了什么事？
「轰！！」
下一个瞬间，一股极为可怕又凌厉的气息就从天而降。
“喝！！！”
一声惊人的暴喝，加上那连日向光都要跑路的实力。
某个大能降临了。
一半儿头发是白色，一半儿头发是墨绿。
右眼周围有着青色的刺青。
从脖颈，到脖颈以下，全部被绷带缠绕包裹。
当然，最引人瞩目的还要数他的剑刃之上噼里啪啦闪动，一看就让人卧槽的恐怖查克拉流动。
来自云隐村的追兵，现任八尾人柱力，这一任的B，布瑠比【蓝蜂】参上！！！
「嗤！！」
电光闪烁。
一只手臂顿时飞上天空。
来自影级强者的打击，一瞬间就斩断了宇智波叶凡的臂膀。
这一刻，宇智波叶凡一脸惊骇，而日向光则是目瞪狗呆。
两个下忍......哪怕再强，也不可能在影级强者的进攻之下反应的过来。
一切，都发生在电光火石之间。
布瑠比想要捏死宇智波叶凡，简直和捏死一只小虫子一样简单。
但问题是......
日向光眨了眨眼睛，这是什么展开鸭~？


第268章.大、大，是大佬！

宇智波叶凡的断臂飞上半空。
这一刻，所有的事物仿佛都成为了慢动作。
从那断臂之中......似乎洒落出好像白色鼻涕一样的东西。
呃~~~，好埋汰~。
日向光十分嫌弃地撇了撇小嘴。
恐怕，这也是宇智波叶凡的麒麟臂的秘密吧。
日向光早就注意到了，宇智波叶凡的右臂的不同寻常之处。
当然，她也在遵循日向一族的美德。
那就是......日向一族什么都知道，但就是不说。
被宇智波斑移植的白绝手臂飞上天空，并未让宇智波叶凡感受到多大的疼痛。
因为那本来就不是他的胳膊。
可问题是......
写轮眼！！！
宇智波叶凡眼睁睁地，看着写轮眼随着手臂飞上天空。
而恐怖如斯的影级强者布瑠比，在斩下了宇智波叶凡的手臂之后，看也不看他，仿佛宇智波叶凡就是个辣鸡。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
布瑠比转身，朝着天空跳去，意图要抢夺那只写轮眼。
和写轮眼比起来，一切都算不上什么。
拿到宇智波一族的至宝，才是最重要的！！
这也是为什么三代目雷影紧急之下，连他都出动的原因！
......
远处，众人目瞪狗呆。
千手悠斗傻了。
猿飞亮、日向宵等人也傻了。
波风水门和野松也愣了。
没有人知道......这到底是什么鬼。
电光火石之间，宇智波叶凡就凉了半截儿。
很明显，这个忽然从天而降的男人，实力可怕的要命。
哪怕是号称反射神经忍界第一的波风水门，也只是看清了他的动作而已。
看清了，不代表能够反应过来。
在影级强者的面前，哪怕是精英上忍，也只是蝼蚁而已。
虽然蚁多可以啃死象，但至少......
现在的日向光等人没办法。
“他的目标是写轮眼~。”
日向光恍然大悟。
“要是刚刚本教主拿到，恐怕变成神雕大侠的就会是本教主了~。”
这种变故，恐怕谁也不会想到。
而一名影级强者的行动速度太快了。
根本无法闪避。
那么问题来了，请问：
刚从新手村出来，就碰到超越这个世界百分之95以上水平的BOSS，请问该怎么办？在线等，急。
顺道，求宇智波叶凡的心理阴影面积。
所以......
为什么不问问神奇的波风海螺呢？
“那是......！”
波风水门眼眸瞬间亮起。
拥有忍界第一反射神经的他，最先看到了救星。
一道完全不亚于布瑠比速度的身影正从远处急速奔来。
因为速度太快的原因，看上去就像是在飞行一般。
几个起落之后，那道闪烁着电弧的身影便瞬间截胡布瑠比。
「咔！咔！咔！」
峡谷上空，就见火星崩散。
随着几次交手之后，布瑠比和另一名来者稳稳地各自停留在众人眼前。
他们的交手速度之快，只让众人看到两道残影。
日向光开启了白眼，将刚刚那一幕尽收眼底。
这一刻，她那久违的平复心情被打破，转为了兴奋。
“嘎嘎~，是不老生物·旗木飞吕彦~！”
来者，正是人称木叶白牙的旗木朔茂！
一头随意的银色碎发，手中闪烁着白光的白牙短刀。
加上那随和但不失凌厉的姿态。
木叶这边的影级强者登场了。
传说中，木叶白牙从14岁那年起，和今年24岁的长相没有任何不同。
未来，旗木朔茂的样貌依然不会有变化。
所以，又被人称作不老生物·旗木飞吕彦。
“嘛，是旗木朔茂。”
说着和卡卡西一样的「嘛」字开头口癖，但实际上却温和很多的旗木朔茂，是个很好相处的人。
他转过头来，纠正了日向光的错误。
不过......
自己真的这么有名吗？连一个日向一族的小姑娘都知道自己......
旗木朔茂想了想，他好像没见过日向光呀？
旗木朔茂不知道的是......
他不认识日向光，但日向光认识他。
前世，日向光的雷遁便是由旗木朔茂亲自传授。
他们之间，有着非常深刻的渊源。
而不老生物这个外号，也是日向光来调侃旗木朔茂的道具之一。
笑起来两腮就会露出老人皱纹的旗木朔茂不知道，日向光还调侃他未老先衰呢。
“木！叶！白！牙！！”
因为抢夺写轮眼失败的关系，布瑠比的心情变得非常糟糕。
当然，这不是说旗木朔茂就得手了。
此时，宇智波叶凡的手臂依然浮空。
两人刚刚争夺了一下，结果谁都没有得逞。
“带着他赶紧离开吧......”
旗木朔茂嘱咐道。
当他看到宇智波叶凡断掉的手臂之时......眼中闪过一丝阴霾。
“嗯~，这里就交给你了~，古德拜~！”
日向光点头，示意宇智波叶凡赶紧走人。
“......”
宇智波叶凡咬着牙，左手按压着右臂的肩膀，他死死的瞪着布瑠比。
眼中尽是不屈的火焰。
不知道是否在想：三十年河东三十年河西......什么的。
日向光先行一步，快速撤退。
很快，身后就响起了噼里啪啦的交手声。
由木叶白牙vs八尾布瑠比。
两个影级忍者的战斗，根本不是现在的他们所能加入的。
日向光也很识趣的准备走人。
然而，宇智波叶凡却十分不甘心。
他一边跳跃，一边回过头来，看着自己的断臂像是被抛绣球一样，被两个影级强者玩来玩去。
顿时，屈辱感充斥了内心。
他从来没有像现在这样屈辱过：“该死的！”
而不远处的木叶众人，已经楞的说不出话来。
因为，两位影级强者的战斗已经远远超出了他们的预料。
如果说刚开始的体术刀术剑术对决已经足够让人大吃一斤。
那么......
现在开始用上全力的二人，战斗起来那真是惊天地泣鬼神了。
见日向光和宇智波叶凡走开，原本刻意压抑实力、以防波及到同伴的旗木朔茂放开了手脚。
他的身上......电弧闪烁。
虽然看上去只是雷遁查克拉模式的第二阶段，甚至不如覆盖式的特罗伊。
然而，旗木朔茂却将这一阶段的模式用到了出神入化的地步。
原本就达到影级素质的他，再加上雷遁查克拉模式，会有多恐怖？
那就是......
众人眼中只有噼啪的电光，以及闪耀过的白牙刀光。


第269章.极品飞车

旗木朔茂很强，对方的布瑠比同样不落下风。
身为云隐村青年一代当中的强者，布瑠比同样精通雷遁。
随着云隐村制式剑刃「云流剑」的挥舞，道道电光如蜜蜂的尖刺一般散开。
这也是他被称为蓝蜂的原因。
两个将雷遁练到常人难以企及程度的大佬，就这样展开了普通人根本无法加入的战斗。
明明是稍有不慎便会跌落的万丈深渊，旗木朔茂和布瑠比却仿佛是闲庭信步一般，随意游走。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
数个回合交手之后，两人谁都没有奈何对方。
“快跑~，快跑~。”
日向光大老远就招呼着众人撤退。
不走的话万一被挟持当做人质什么的......就会妥妥的给旗木朔茂拖后腿了。
日向光还是明白这一点的。
因为神仙打斗而被震惊的众人，此时此刻也反应了过来。
他们忙不停地转身就跑。
「咔！」
又一道光芒亮起，某个物品忽悠忽悠再度飞上了天际。
正是宇智波叶凡的胳膊。
还真是抢绣球呢！
「啪！」
日向光注视着那条胳膊划出一道轨迹，然后高速地朝着这边飞来。
最后，落在了日向光的眼前。
“？？？”
日向光愣神了一瞬间。
这胳膊......居然飞到了她这里？！
当然，还有被手心攥住的写轮眼。
“......”
宇智波叶凡也是愣了一下。
这一幕，十分令人窒息。
日向光正在想要不要捡起胳膊还给宇智波叶凡的时候......
后者随即反应过来，咬了咬牙，迅速朝着她这边跳过来。
因为宇智波叶凡实在是不知道该如何形容自己目前的想法。
欲哭无泪是有的，一脸悲愤也是有的。
这胳膊绕了大半圈儿，居然又回来了！
但问题是，并不是回到他的手中，而是掉到了日向光那边。
那个小精神病也因此停下脚步，似乎在思索是否要独吞「写轮眼」。
绝对不能让她得逞！
“那是我的！！！”
宇智波叶凡的喊声震人耳膜。
“......”
日向光翻了个白眼。
她当然知道这条胳膊是宇智波叶凡的，但也不用喊这么大声吧~。
你这渣渣~，本教主好心帮你先收起来多好......
日向光正欲开口，便感到一股十分可怕的气息追了过来。
不用想，自然是布瑠比。
布瑠比还未到，传来的查克拉便已经要吓死人。
不知何时，他身上覆盖上了一层不断冒泡的红色尾兽衣。
显然，是处于了和二位伊久美一样的最初步借用状态。
该状况下忍者的各项能力会全面上升，战斗能力极强。
恐怕，这也是旗木朔茂一时间没有拦住他的原因。
这种情况下，日向光几乎是来不及思考。
她下意识地抄起宇智波叶凡的手臂就往后跳。
“？？？”
而这种行为，更加让宇智波叶凡错认为，日向光想要独吞写轮眼。
就见日向光拎着胳膊，腾空而起。
而此时，宇智波叶凡也扑了过来，然后......撞上了布瑠比。
或者说，他被加了尾兽衣BUFF的布瑠比给撞到了。
这一撞，不用想。
宇智波叶凡当场骨断筋折。
“噗~~！！！”
宇智波叶凡吐出一大口鲜血。
他没了的右臂虽然是白绝手臂做的，可身体却不是。
结果，原本应该落在地面的宇智波叶凡......
朝着万丈深渊跌落而去。
这倒霉孩子~。
拿着手臂的日向光回过头看了一眼。
她就有点恨铁不成钢。
这宇智波叶凡怎么就爱搞事呢？老老实实呆着不好吗？
结果，把自己给作死了~。
而其他边逃窜边回头的木叶下忍，看到这一幕，齐齐惊呼。
因为......
他们眼睁睁地看到宇智波叶凡被车撞，然后朝着万丈深渊跌落。
而撞飞了宇智波叶凡的布瑠比，连看都不看他，执着的径直扑向了日向光。
见到身受重伤，大口吐血的宇智波叶凡跌落悬崖，众人忍不住悲从心来。
虽然宇智波叶凡是一名讨厌的宇智波。
可是，毕竟他还是木叶的忍者。
在场之人都难免有一种兔死狐悲的感觉。
“......”
眯眯眼千手悠斗却不这么想。
他甚至想笑。
从宇智波叶凡的种种表现来看，这家伙是有一定主角气运在身的。
跌落悬崖算什么？
日向光跌落悬崖都能回来，宇智波叶凡说不定也能回来。
这个世界上最不能相信的，就是跌落悬崖而死这种事情了。
当然，如果他真的死了，就证明不是主角。
说不定......
宇智波叶凡在悬崖下碰上什么世外高人，比如宇智波一族的老祖宗之类的。
老祖宗见他骨骼惊奇，于是便决定收他为徒什么的......
再不济，也会传授一身本领云云。
等到他们下次见到宇智波叶凡的时候，说不定宇智波叶凡已经连升好几级了。
所以......
千手悠斗笑了笑：“阿巴哟【再见】。”
千手悠斗一副我早就懂了的模样，他表示，这都是套路。
但下一刻，众人各异的表情就呆滞住了。
因为跌落悬崖的宇智波叶凡居然没有放弃。
而是直接抛出一团钢丝。
钢丝刷刷刷的声音特别清晰，很快，就缠绕在了一块凸起的岩石之上，宇智波叶凡......就这样活下来了！
木叶下忍狂喜！
从悲伤，到兴奋，大概只有这么一丢丢的距离。
哦草，千手悠斗一愣，他居然把这茬给忘记了。
宇智波一族的忍具投掷玩的很6，不仅仅只是因为忍具的原因。
还有钢丝也同样玩的很溜的关系。
这一招......似乎是根据宇智波一族独门C级秘术·操风车三之大刀的变种利用？
钢丝滋啦滋啦作响，宇智波叶凡像人猿泰山一样，咻地一下就悠荡了过来，重新返回地面。
“牛B！”
被惊得目瞪狗呆的千手悠斗现在只有这么一句话。
果然，只有这样，才有资格和日向光竞争主角气运。
下一刻，众人又发出一阵惊呼。
因为，布瑠比眼看就要追上日向光了。
即便日向光的速度再快，面对披了一身尾兽衣的布瑠比也是不够看。
“哦你想要鸭~，想要你就早说嘛~。”
日向光却不慌不忙嘎嘎怪笑一声，咻地一下扔掉了胳膊。
“！！”
布瑠比好气，但没办法，他的视线迅速随着胳膊转移。
而后......布瑠比猛然跳起，放弃了追逐日向光，转而去抓取胳膊。


第270章.超展开

日向光自然不可能老老实实将胳膊交给对手。
她在那胳膊上加了点料。
而且，投掷的方向是没有踏足点的万丈深渊。
然而，布瑠比还是扑过去了。
似乎写轮眼的重要性大于一切。
“噢噢噢噢噢噢！！！”
就在这时，宇智波叶凡的怒吼如海啸般传来。
他居然直接冲向了布瑠比！！
布瑠比刚拿到胳膊，便暗叫不好，当然不是害怕宇智波叶凡。
而是......
胳膊上面火光闪耀、烟味扑鼻。
那个日向一族的女孩儿，居然在上面贴了好几张起爆符！
自己中计了！！
「嘭！」
宇智波叶凡撞到了空中无处借力的布瑠比。
前者还没有来得及高兴，便看到了布瑠比略微发愣的表情，还有那只断臂上起爆符冒出的火光。
“纳尼？！！”
宇智波叶凡万万没想到，日向光居然在上面贴上了起爆符！！
那么......眼睛呢？
难道她想要连写轮眼一起毁掉？
不，眼睛早被日向光揣兜里了。
也就是说，断臂手心里空空如也，这只是用来吸引布瑠比的戏码。
“噗~！！”
宇智波叶凡一口老血吐出，差点气死。
他拼了命过来抢夺胳膊，结果就是抢到了一只没有的白绝手臂？
「轰！！！」
起爆符爆炸，爆炸，还是爆炸。
一瞬间，就将宇智波叶凡和布瑠比的身形笼罩在了其中。
起爆符的火光燃起了，闪光将这黑暗的峡谷照亮。
日向光目瞪狗呆地看着这一幕。
她没想到，宇智波叶凡居然这么头铁。
连拥有影级实力的布瑠比都敢去莽。
所以她真的不是有意这样做的。
时宇智波叶凡自己送死。
她就是坑人坑习惯了，灵机一动，废物利用，反正这胳膊也接不回去了。
不如拿来坑一下布瑠比。
“日！向！光！！！”
烟雾中，传来一声大吼。
一道冒着青烟的身影轰然跌落万丈深渊。
显然，那是宇智波叶凡。
他命很大，尽管被起爆符炸糊，但还没死，和某倒霉千手一族熊孩子完全不同。
而他的怒吼声，从万丈深渊之下传来，充满了怨恨和不甘。
他认为，这都是日向光设置好的计谋。
日向光，你算计我！！
“......”
另一人则是面色比较平静。
被尾兽衣包裹的布瑠比没有受到任何伤害，但也无法继续伤害日向光了。
他直直地注视日向光，然后......跌落。
仿佛要把坑了他的这个木叶日向少女牢牢印入眼眸。
日向光确信，布瑠比摔不死，只是想要从万丈深渊里爬出来，可能需要一些运气了。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
找不到出路的话就会被困在那里，被活活饿死。
“最后居然是这样啊......”
旗木朔茂站在日向光身旁，看着这一幕。
计谋很好。
将布瑠比坑了下去。
毕竟这里不是一个适合决战的场所。
但总而言之，日向光做得很好。
就是那宇智波叶凡不知道抽了什么风，三番五次上去送。
旗木朔茂对此感到比较奇怪。
他能看的出来日向光的各种精心谋划，到最后连影级的高手八尾人柱力·布瑠比都给坑了。
如果不是有一个猪队友，效果还能更好一些。
“这不是你的错......”
旗木朔茂摸了摸日向光的小脑袋，对此给予安慰。
他看到日向光呆呆地站在那里，以为她对宇智波叶凡的事情抱有内疚。
然而事实上是......
日向光透过白眼看到了惊人的一幕。
一个黑不溜秋、白了吧唧的阴阳植物人，忽然从那万丈深渊下方的一颗植物中冒出来，然后接住了正在坠落的宇智波叶凡。
明明相隔数百米，那个阴阳植物人却好像看到了她。
就连黑暗，都无法阻拦那道充满了恶意的目光。
“嘿嘿......”
黑绝朝着日向光笑了笑。
而后，拎着半死不活的宇智波叶凡的身体......沿着植物，重新钻了回去。
“忍法·蜉蝣之术！”
黑绝白绝的身影，瞬间消失无踪......
其他人的视线都被黑暗所阻挡。
只有日向宵或者看到了什么，或者没看到。
日向光略有所思地回想着刚刚的那一幕。
那个黑白芦苇植物阴阳人......到底是个什么家伙？
难道，宇智波叶凡的那条手臂，和那家伙有关系？
宇智波叶凡的奇遇，就是黑白阴阳人？
“嘎嘎~，偶摩西罗伊~。”
有趣。
日向光说着大蛇丸经常说的台词。
总之，宇智波叶凡没死。
嗯，知道这件事就不用担心了。
下一次见面的时候，宇智波叶凡说不定会长出新的胳膊，并且功力大进，习得新的武功。
什么天地无极混元阴阳合一无敌神功什么的。
不过今天发生的事情，连日向光都没能想到。
嗯......
虽然很恶心，但兜里面还揣着一颗写轮眼呢~。
木叶的众人似乎还没从这一幕的事件中回过神来，他们一个个目光呆愣，不知所措。
直到旗木朔茂带着日向光来到他们面前，进行自我介绍。
众人才知道，眼前就是传奇人物，木叶白牙·旗木朔茂。
哦草，好牛叉啊，真是吊死酷毙帅疯啦！
“这里很危险，各位还是赶紧回去吧。”
旗木朔茂扫视了一圈，发现在场的大部分熊孩子都是村子里的哔二代。
他们这是干啥？
组团出来旅游的吗？
哦，连三代目火影大人的儿子猿飞亮都在这里呢！
那些高层的心可真大。
如果不是日向光机智，恐怕一群人都得翻车在这里。
“呃......还是让我护送你们一程吧。”
旗木朔茂，实际上是个很温和的男子。
非常好说话，没有架子。
他害怕其他人再像宇智波叶凡那样出事，决定亲自护送这些二代祖宗回村子。
听到能与木叶白牙同行，一群下忍使劲点头，巴不得现在就动身。
论名声，木叶白牙仅次于三代目火影猿飞日斩。
可以说，是响当当的。
而先前发生的一切，依旧让众人的脑袋有些发懵。
影级强者之间的战斗，真是让他们大开眼界。
同时，内心也十分战栗和兴奋。
很多下忍都差点吓尿了。
不过，能看完整个过程也值了。
最后，宇智波叶凡的遭遇，不得不说十分令人唏嘘。
日向光和波风水门小声说着什么。
波风水门英俊的面庞上略有所思。
他觉得，这个消息先不要对众人诉说。


第271章.事发

环视一圈，波风水门开口道：
“宇智波叶凡学长虽然跌落悬崖，但不一定死亡......待我们返回木叶，让火影大人派出上忍甚至暗部来寻找，说不定还有机会。”
众人虽然觉得波风水门太过乐观，但还是点了点头。
当然，也只能这么办了。
唯有宇智波叶凡的好友，奈良鹿十三，一副浑浑噩噩的模样。
似乎还没有从好友跌落山崖的结局中苏醒过来。
看来，他是真的把宇智波叶凡当做自己的最要好的朋友。
之后，一行人出了这里，颇有种重见天日的感觉。
不久，众人随木叶白牙返回木叶。
一路上，也顺便知道了很多关于他的事情。
以及......
被日向光坑落悬崖的敌国忍者的名字现任八尾人柱力布比。
日向光的人生传奇，就这样被再度书写上一笔......
......
当晚，众人返回木叶。
第一件事便是去任务发布处，找水户门炎长老。
天色已黑，水户门炎仍然在勤勤恳恳的工作。
直到换班的另一位高层，转寝小春过来。
她负责晚上的事务。
水户门炎和转寝小春见到众人平安归来，不禁点头。
而看到旗木朔茂和他们一起，便明白了什么。
先前暗部已经从前线传回消息，有一名宇智波失踪的消息。
想不到，被日向光等人碰上了。
听闻那名宇智波一族的忍者已死，转寝小春和水户门炎还是遗憾的摇了摇头。
“不过幸好，写轮眼没有落入敌人之手。”转寝小春感叹道。
写轮眼是村子重要的宝物，绝对不能流入到外人手中。
“八尾人柱力的情况呢？”水户门炎又问。
“是这样的......”
旗木朔茂说明了一下当初的情况。
水户门炎和转寝小春对视一眼，点了点头。
“八尾人柱力恐怕不会那么简单死掉，不过，这不是问题......”
稍微停顿了一下，两位长老又看向日向光。
“能挫败云隐村年轻一代，日向光，你做的很好。”
“写轮眼也用计谋成功保下，很不错。”
两名高层目光欣慰，就连一直不看好日向光的转寝小春，严厉的目光也柔和了不少。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
这孩子，虽然脑袋有问题，但确实是个可造之才。
“宇智波叶凡那孩子遇难的事情......我们会派出暗部搜寻，宇智波一族那边，也由我们来通知。”
水户门炎和转寝小春主动扛过了这件事。
两人都有很高的政治嗅觉。
某些事，日向光现在不方便出面。
而身为木叶高层，水户门炎和转寝小春都有指挥暗部的权利。
到时候，和三代目火影打个招呼就行了。
“日向光，这件事情不是你的过错，不要放在心里......”
水户门炎安慰了一下日向光。
日向光却撇了撇小嘴：“就怕有些人觉得都是本教主的错~。”
她指的是宇智波。
宇智波一族肯定会找她事儿。
......
半个小时后......
“什么？！宇智波叶凡死了？！”
宇智波一族的族长，宇智波赤山，在自家中听闻了这件事。
他眉头一皱，快速道：“把详细的事情说一遍！”
“是！队长！”
宇智波八代迅速将两位高层传来的讯息重复了一遍。
而另一人......
宇智波赤山的儿子，宇智波富岳。
则是在旁边默默旁听了这件事。
听闻日向光的经历，宇智波富岳感到阵阵心惊。
只听描述，他就能想象得到，那是何等波澜壮阔的经历。
出门就碰到影级强者？
还用计谋坑了对方？
这简直不要太厉害。
宇智波富岳将自己小时候的经历和日向光一比较，发现......
日向光这传奇的人生，根本无法复制......
首次的，他对日向光产生了一些兴趣。
那个被一群族人喊打喊杀、脑袋有问题的日向一族少女......
她，会是个什么样的人呢？
“宇智波叶凡临死前高喊着日向光的名字！一定是被那个小精神病给谋害了！！”
宇智波八代咬牙切齿，一脸痛恨地说道。
“可恶！宇智波叶凡与日向光无冤无仇，可是那个小精神病却要加害于他......我知道了......”
宇智波八代恍然大悟。
前日，宇智波叶凡等人领了任务出村后，刚一出门就碰到了他和三个部下。
因为他当众让日向光难堪，所以那日向光就怀恨在心，然后趁机对宇智波叶凡打击报复！
没错！一定是这样！
宇智波八代的脑补很完美，连他自己都信了。
“绝对不能饶恕她！”
宇智波赤山起身，和宇智波八代......以及站在屋外的几名部下一起离去。
而宇智波富岳同样起身，跟上了自己的父亲。
......
“什么是国际巨星鸭~？”
日向光双手掐腰，战术后仰。
火影大楼，会议室。
宽大的会议室里面，不仅坐着三代目火影猿飞日斩、转寝小春、水户门炎......
甚至，连志村团藏都过来了。
还有十几名下忍，以及他们的父母亲。
都是执掌各个关键部门的领导、或者一族的族长。
情报部大佬山中一族族长。
后勤部大佬秋道一族族长。
上忍班班长奈良一族族长。
......
各种大佬汇聚一堂。
木叶重要机构的首领，几乎全部都在这里。
日向光面对众位大佬投来的好奇目光，丝毫不怯场。
相反，日向光还要给他们讲一下，什么叫国际巨星。
十几分钟后......
门开了，暗部宣告：“火影大人......警务部队长到。”
警务部队长，自然是宇智波赤山。
“......”
会议室内，众人相视。
宇智波赤山不仅仅是宇智波一族的首领。
同时，还是宇智波警务部的队长。
负责统领宇智波一族，同时，有着执掌刑罚的地位。
抓捕犯人，看管监狱，这些事务，都在他们的责任之中。
“看来，他是为了宇智波叶凡之事了......”
众位大佬从各自对方的眼神中，得到了同样的结论。
宇智波赤山走入会议室，环视一圈。
先是朝着三代目火影猿飞日斩打了声招呼，便直接进入正题。
“此次任务，日向光壮我木叶名声，可喜可贺。”
虽然这么说，但宇智波赤山语调冰冷，丝毫看不出来他是在恭喜日向光。


第272章.对峙

这也是日向光第一次见到宇智波赤山。
他是宇智波富岳的父亲，同时也是未来宇智波鼬、宇智波佐助的爷爷。
论样貌，他和旁边站着的宇智波富岳确实有几分相像。
“嘎嘎~，这是本教主应该做的~。”
日向光微微一笑，丝毫不显慌乱。
因为她知道，接下来才是正戏。
就见，宇智波赤山面色一变：“关于我族族人......下忍·宇智波叶凡，在此次事件中死去，日向光你作为领队，有什么要说的？”
宇智波赤山顿了顿。
“他为何在死前高喊你的名字？”
“是否是因为你释放的起爆符，才导致宇智波叶凡死亡？”
宇智波赤山进行了一系列的追问，口吻颇有审讯之意。
日向光作为队长，自然对队伍里的队员的生命负有责任。
很多时候，如果损失严重，作为队长的就会被追责。
同样的，如果没有完成任务，也会被追责。
“你觉得呢~？”日向光反问道。
欲加之罪，何患无辞。
对方想要扣帽子，自然有一万种理由。
“我如何觉得不重要，关键是......你把当时的情况完全说清楚，不可有一字虚言。”
宇智波赤山不愧是警务部队长，审讯过无数犯人的他当然不会因为日向光的一句反问就失态。
但日向光也不是好欺负的。
“你好像在审讯本教主一样~，就算审讯，也轮不到你~。”
日向光抬头，看天花板，直接顶了回去。
要审讯她，也要先经过日向一族这道手续。
日向光转过头，看到了坐在最角落中的日向日天，还有日向良辰。
两位日向一族的大佬，自然也是来到了这里。
日向日天点了点头。
无论日向一族有什么错误，都需要先交由日向一族内部审判。
这是当时建村之时，日向一族为自己争取的权利。
这宇智波赤山上来就要以审讯犯人的架势审讯日向光，显然太不符合规矩。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“如果你认为是本教主害死宇智波叶凡的~，你就自己说说看呗~？”
宇智波赤山眨了眨眼，也不生气，而是继续冷淡地说道：“我族的写轮眼现在在哪？”
“在我这里。”
随着声音，众人寻去。
水户门炎扶了扶鼻梁上的眼镜，然后，从怀里掏出一个小瓶子。
里面，浸泡着一只写轮眼。
看到这一幕，众人忍不住倒抽一口凉气。
猩红的二勾玉写轮眼在容器中流转，缓慢翻腾。
很明显，那就是宇智波一族的写轮眼。
这还是大部分人第一次见到写轮眼以这种姿态呈现。
宇智波一族的写轮眼通常保存的很完好，绝对不流外人田。
他们绝对不允许自己族人的写轮眼被敌国忍者获得这种事情。
一旦发生，便不死不休。
看到写轮眼保存完好，宇智波赤山松了口气。
至于只有一只的事情，他从旗木朔茂以及其他证人那里获悉，当时确实只有一只写轮眼被保存下来。
宇智波赤山转头看向日向光：“宇智波叶凡死前，为何高喊你的名字？”
日向光环视了一圈，发现众人都在注视着她，于是日向光美滋滋地说道：“说不定他暗恋本教主~。”
“噗~~~~~~~！”
“咳咳咳！！”
严肃的现场，顿时被吐血声和咳嗽声所充斥。
连三代目火影猿飞日斩本人都压低了写有「火」字的斗笠，来掩饰抽抽的嘴角。
宇智波赤山额头上浮现了几道青筋，深吸了一口气，才忍了下来。
虽然早就听闻这日向光极度无耻，但等到真正的见到了才发现，还是低估了她。
“奈良鹿十三。”
宇智波赤山转身，看向站立在奈良一族族长身后的奈良鹿十三。
他作为见证人之一，出席这里。
“希望你能够告知我们，当时，是什么样子的情况。”
原先有些恍惚的奈良鹿十三看起来好了不少，但依旧面色充斥着阴霾。
似乎还在为失去挚友而痛心。
“当时......”
奈良鹿十三回忆了一下。
“叶凡临死前，喊的是日向光的名字......他的嗓音中，充满了不甘和愤怒......”
从小和宇智波叶凡一起玩儿大的奈良鹿十三，自然能听出来宇智波叶凡话语中的种种情绪。
宇智波赤山内心笑了笑，心想，这下子抓住了你的把柄了吧，小精神病。
“日向光，你有什么想解释的？”
宇智波赤山淡淡地问道。
他认为，这一下就可以让日向光哑口无言。
然而，日向光可不会乖乖被他诬陷。
“等宇智波叶凡回来~，本教主和他当面对峙~。”
“什么？！”
日向光话语一出，满场皆惊。
等宇智波叶凡回来？
在场之人，包括旗木朔茂，都是一副惊愕的表情。
宇智波叶凡不是死了吗？还是说......日向光已经辩无可辩，开始瞎寻思了？
“咳咳......”
三代目火影猿飞日斩咳嗽了一下，平定了现场。
“日向光哟~，你为何说宇智波叶凡还能回来呢？”
他问出了在场所有人都想问的问题。
日向光点了点头：“本教主用白眼看到，宇智波叶凡虽然掉落悬崖~，但还活着~，他被一个长着芦苇的黑白阴阳植物人给救了~。”
“......”
沉默。
会议室内顿时鸦雀无声。
他们都认为，日向光是不是失了智。
还芦苇黑白阴阳人？
编故事也没有这么编的。
一时间，窃窃私语又开始出现，众人普遍不相信日向光所说的话。
“这个我可以作证！”
眼看，舆论要往宇智波赤山那边倾斜，一个人就此站出。
正是同为日向一族的日向宵。
“那宇智波叶凡确实没死，我同样亲眼看到了！”
日向宵掷地有声，丝毫不畏惧周围投射而来的众多目光。
那么......
日向宵究竟是真的看到了？还是没有看到？
众人都不知道。
但是既然有了证人，那事情......
众人又看向了宇智波赤山。
宇智波赤山也是一副惊愕的模样。
他早就做好了用宇智波叶凡的死，来除掉日向光的计划，这样，甚至连雇佣的杀手步骤都免去了。
可谁想......
宇智波叶凡居然没死？！
宇智波赤山没有说话，身后的宇智波八代就已经坐不住了。
“日向光！你敢肯定？！”
本来要拿日向光兴师问罪的宇智波八代，急迫的担忧起了宇智波叶凡的生死。
看来，他很看好那个同族的少年后辈。


第273章.最终审判

“鸣人不说暗话~。”
日向光背着小手，显然不屑于和对方争辩。
“......”
宇智波八代神情有些茫然。
但只要宇智波叶凡活着，一切都好说......
“哼！”
但却见，宇智波赤山冷哼一声。
“我暂时相信你所说......可是，你又怎么肯定，那个阴阳人是要救宇智波叶凡，而不是谋害他？”
也就是说，万一宇智波叶凡回不来了呢？
日向光当然无法保证，但同样的，宇智波赤山又怎么能肯定，对方不是要救宇智波叶凡？
听到日向光的反驳，宇智波赤山顿时冷笑了一声：“好、好......”
伶牙俐齿！
就这样，宇智波叶凡变成了薛定谔的宇智波叶凡。
哦，应该是黑白绝的宇智波叶凡。
“咳咳......”
看到局势有些剑拔弩张，波风水门从日向光身后走出，上前一步。
“赤山大人......”
波风水门先是恭恭敬敬打了个招呼。
“事实上......从一开始，都只是宇智波叶凡学长单方面对日向光同学有意见......”
“哦？这怎么说？”宇智波赤山淡淡地反问道。
很快，波风水门便将当日他们刚一出村，就碰到宇智波八代，然后宇智波八代一顿操作的事情给说了出来。
宇智波八代借题发挥，抬高宇智波叶凡，贬低日向光。
最终引发了两者的冲突。
也就是说，如果没有宇智波八代，可能事情演化不到这种情况......
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“！”
宇智波赤山回头看了宇智波八代一眼，宇智波八代立刻怂了。
成事不足败事有余！
宇智波赤山的目光分明是这么说的。
“所以......叶凡学长才会一路对此耿耿于怀，想要在众人面前表现一番，压下日向光同学的风头......”
波风水门环视一圈，似乎话语未尽。
“以至于......到最后，叶凡学长，以下忍的身份，去硬拼云隐村影级实力的高手......八尾人柱力·布瑠比......”
波风水门说到最后，声音渐弱。
但众人都明白，这是宇智波叶凡争强好胜、好大喜功。
他......
失了智？
一个下忍居然敢去硬怼连旗木朔茂都头疼的对手？！
这是疯了吗？！
任谁都没有想到，宇智波叶凡居然为了证明自己，头铁到这个份儿上。
“......”
波风水门温和的笑了笑。
几句话，就转移了众人的注意力。
而现场，已然炸锅。
很明显，此时此刻众人已经不再去怪罪日向光是否失手炸飞宇智波叶凡的事情了......
日向光的计策并无问题。
抛弃断臂，吸引注意，趁机起爆符引爆......保存写轮眼，一气呵成。
能在那种情况下做出这种操作，心智和实力完全超越了同龄人，值得夸赞。
反倒是那宇智波叶凡，简直就是个傻O。
（波风水门，你好坏坏哦~。）
日向光小声说着，小脸儿含笑。
（呵呵......日向光同学，我只是如实说出了自己所想的而已......）
波风水门挠了挠那一头金发，并表示，我们应该与人为善。
他总是这样注视着日向光。
并在应该站出来的时候，毫不犹豫地站出。
“赤山大人。”
波风水门深吸一口气，继续道。
而众人纷纷停下议论，想要看看波风水门还有什么高论。
“那种情况下，日向光同学做出这种反应，我认为并无过错。”
“......”
众人点头。
“而且......日向光同学一向心地善良......哪怕宇智波一族有好几次想要夺走日向光同学的性命，日向光同学都是网开一面。”
波风水门不急不躁，温和的说出过去的事情。
很明显......
他指的是宇智波火岩、宇智波双叶兄妹，还有宇智波流火，以及其他一些宇智波龙套。
这番讽刺，让宇智波赤山脸上火辣辣的。
波风水门骂人简直不带脏字的。
“就算宇智波叶凡学长真的不知道轻重......我想日向光同学顶多也是教训他一顿，不至于下死手......而且......”
波风水门话锋一转。
“宇智波叶凡学长的实力......真的不如日向光同学。”
波风水门就此打住。
并表示，宇智波叶凡主动挑衅真的是自寻死路。
日向光，经过与宇智波流火，以及特罗伊一战，已经奠定了木叶最强下忍的名号。
当今木叶年轻一代，日向光......就是最强！
“......”
宇智波赤山眼中寒光更盛，他怎么可能听不出波风水门话语中的讥讽？
宇智波一族的年轻一代，三番五次的翻车在了日向光的手中。
与千手一族齐名、堂堂宇智波......
居然连个日向一族的分家人都赢不了。
......
会议室内，众人注视着日向光和波风水门的表现，一言不发。
日向光嚣张的性格他们已经见识到了。
居然连宇智波赤山都敢硬怼。
不过，宇智波一族确实太过嚣张跋扈，也是时候该有人教训他们一下。
很明显，日向光就充当了这个角色。
但是......
众人面面相视，考虑到日向光的身份......
虽然日向光是个分家人，但同时也是自来也的弟子，猿飞日斩的徒孙。
那么......
问题来了，是不是木叶高层有意推出日向光，借此来打压宇智波？
众人不说，但内心纷纷揣摩着木叶高层的想法，并且越想越觉得日向光后台很硬。
“老夫已经派出暗部去寻找宇智波叶凡那孩子的下落了......”
此时，三代目火影猿飞日斩开口了。
“虽然宇智波叶凡的事情，并非日向光造成，但是日向光作为这一次任务的队长，也有一定责任......”
三代目火影猿飞日斩环视一圈，开始和稀泥。
“所以......老夫决定，将日向光关一段时间禁闭，这段时间内不得~外出。”
猿飞日斩一脸严肃，好像不止是关的日向光禁闭，而是要将她判刑似的。
但在场之人都知道，这个惩罚......不过是给宇智波赤山一个面子，别让他那么难堪。
顺道，给宇智波一族族人一个说法。
“日向光击退云隐村下忍小队，实属功劳......”
猿飞日斩话锋一转，开始逆风上扬。
“保存宇智波一族的写轮眼，也是功劳......”
“老夫赏罚分明，奖励也很快就会发放到日向光的手中。”
“好了，接下来无关人等可以离开了，就第二次忍界大战的会议......”
猿飞日斩驱散了闲人，包括日向光在内，一同走出了会议室。


第274章.闭关

“嘎嘎~。”
这次的惩罚，对日向光来说不痛不痒。
不就是关禁闭嘛，等于闭关修炼了~。
而日向光更期待有什么奖赏。
宇智波赤山那边就气愤多了，他简直气得要吐血。
但没办法，这件事他必须忍下来。
“短时间内那些宇智波无法烦你了。”日向宵虽然面色平静，但看到宇智波吃瘪，还是很高兴的。
“嗯~，短时间~。”
日向光神秘一笑，有些意味深长。
这让日向宵感觉话里有话。
不待日向宵反应过来，日向光便环视众人，“平安归来~，自然得庆祝一番~，走~，本教主请你们吃大餐~。”
“噢噢噢噢~！！！”
众下忍齐声欢呼。
正注视着日向光离开的宇智波赤山看到日向光等一群人高兴的样子，死死地握住了拳头，差点扑上去打死日向光。
另外，理所当然的，宇智波一族并未获得关于第二次忍界大战的指挥权和决策权。
所以......
同样被从会议室里面“请”出来了。
“队长，关于地下换金所的事情......”
宇智波八代凑上来，同样一脸愤怒，显然看不惯日向光嚣张的样子。
“让宇智波高野暂停一下！”
宇智波赤山低声喝道。
没办法，这个节骨眼上，如果找人弄死日向光，肯定会被怀疑是宇智波一族干的。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
所以，请杀手的事情，需要暂缓。
就算已经来到木叶了，也要让他等一段时日。
搞不好，还要支付给杀手大量的违约金。
想到这里，宇智波赤山就气得浑身发抖，但他却没有任何办法。
......
数天后......
木叶隐村。
日向光带领一群下忍巡视边境，C级任务变S的传奇经历，成为了村民和忍者们新的谈资。
原本那些对日向光很不屑的看法，似乎也都变成了惊奇。
如果将他们换到日向光那个位置，恐怕不一定比她做的更好。
日向一族大宅。
日向光正在自己小小的庭院里练习体术。
这些日子，被关禁闭的她一直留在自家中，被人好吃好喝地伺候着，似乎又回到了无忧无虑的日子。
日向光可以炼制加强版忍具这个消息，倒是没怎么传出去。
似乎被木叶高层有意压了下来。
这其中他们的考量，就不是日向光所能知道的了。
这几天，日向光并没有当一个快乐肥宅，而是勤勤恳恳地练习着从特罗伊那里撬来的云隐村秘传体术·「重流暴」。
院落内，日向光站在地上，身子一侧，右肘抬起，随即，整个人的气势都为之一变。
这种举着手肘的姿势，看起来不像木叶的任何一招体术。
甚至由很小只的日向光施展，就此看起来有些滑稽。
然而，下一个瞬间，日向光的身形就猛然一个侧冲，整个人化作一道残影。
“杀意波动......重流暴~！”
「轰！！」
红光闪烁，日向光整个人都被蒙上了一道猩红。
接着，树桩炸裂，日向光的手肘成功将训练用的木桩摧毁了大半。
而整个力量传导过程，实际上却是由点，扩散到面。
日向光收起姿势，十分满意的点了点小脑袋：“嗯~，看起来杀伤力比岩击还要强一些~。”
日向光指的是点的爆发力，云隐村的秘术「重流暴」甚至还要在岩击之上。
这一招的诀窍就是快速突刺。
实际上，这是一种可以【划重点】结合瞬身和体术甚至其他特技的招式。
不会瞬身术的......就别学了。
而会瞬身术之后，快速前冲，利用加速度增强杀伤力。
当然，一般人的手肘这么快的突刺，一般而言，敌人还没死，自己的胳膊就报废了。
所以，需要搭配「雷遁查克拉模式」，来形成保护从而使用。
不过日向光有杀意波动，还可以瞬间发动，某种程度上来讲，比云隐村的忍者用起来更阴险实用。
因为可以随时发动，而云隐村的忍者要先开启雷遁查克拉模式，不亚于对人说，我要开大了！这种......
初步练习了一段时间，领会了云隐村刚猛无比的秘传体术，日向光不由得心向往之。
那群肌肉兄贵，自然有其厉害之处。
而正所谓师夷之技以制夷，日向光很乐意去学习他国忍者的技能。
练完重流暴之后，日向光又开始练起了猿魔拳。
虽然杀意波动本身可以提升体质，但那毕竟是被动的。
猿魔拳......则可以人工干预来加快这种速度。
而且......越加练习日向光就越发觉猿魔拳大有可为之处。
1000年前的这个世界上，那时候没有查克拉。
据说是查克拉之祖，大筒木辉夜将查克拉带给了这个世界。
而那时候，三大圣地便已经存在了。
也就是说，这个世界就算没有查克拉，也有着自己的修炼方法。
比如猿魔拳，比如原始仙术。
这是日向光从猿魔，还有自来也通灵的蛤蟆那里听来的趣事。
“哦哦哦哦~~。”
练习猿魔拳之前，当然得先抓耳挠腮，致敬一下。
日向光怪模怪样学着猴子的姿势，在院子里跑来跑去。
别问，问就是两开花、谢罪。
随着猿魔拳的施展，浑身经络仿佛活跃起来了一样。
拥有白眼的日向光可以轻易察觉体内经络查克拉的运行和变化情况。
当然......日向光称其为「内视」。
“喝呀~。”
一声清咤之下，日向光连连出招，浑身骨肉随之运动。
查克拉流经全身，洗刷身体，进而，将防御变得更强。
隐隐的，日向光觉得自己摸到了什么。
那是一种说不出来的境界。
这种体验日向光经常会有。
通常是在练习体术的时候发生的。
作为一个能将各种体术习得，并且圆融无碍使用的体术忍者，日向光的天赋是毋庸置疑的。
经过温故之后，日向光便可以推陈出新。
很多脑洞和体术也就此浮上水面。
这一次，也是。
日向光感觉自己可以根据猿魔拳，结合其他体术，再捣鼓出来点什么来......
这种现象很普遍。
至少在这个世界很普遍。
无论是迈特戴、迈特凯父子，被人认为没有才能的这种。
还是旗木朔茂、旗木卡卡西父子，被人认为是天才的这种。
都可以根据本身所学，发明出新的招式。
这是人类自身的潜力，也是自然对人类的恩赐。


275.蝴蝶效应

火之国，某处地下隐秘的地点......
“呜哇~！！！”
宇智波叶凡从痛苦中惊醒。
梦里，皆是日向光那张神经兮兮的可恶脸颊。
当他再度睁开眼睛的时候......
“这里......是冥界吗？”
周围，漆黑一片。
浑身，都在疼痛。
“这里......是现世和那个世界的夹缝......”
一个苍老的面孔蓦然地出现在宇智波叶凡的面前。
这张面孔，少数也得有个70岁。
“......”
宇智波叶凡没有害怕，而是长舒了一口气。
看来，自己又一次没死成。
好疼！
宇智波叶凡下意识地抽搐了一下身体。
然后，便打量起自己的身体。
当他看清楚的一刹那......
“！！！”
宇智波叶凡的眼睛陡然睁大。
胳膊似乎又没了一只，这次变成了光秃秃的存在。
而且浑身被绷带包裹，看起来惨兮兮的。
“这次......你受的伤很严重......”
白发苍苍的老人冷淡的说道。
他的名字是......宇智波斑。
正是那个传说中的宇智波斑。
宇智波一族最后一任族长，同时也是和千手柱间一起建立了村子的强者。
在宇智波一族的传说中，宇智波斑留下了很多传闻。
但那都是禁忌。
宇智波一族，禁止提起宇智波斑这个名讳。
“哦。”
宇智波叶凡随意的应了一声，一点看不出来惊讶之类的情绪。
只要没死就行。
“是黑绝和白绝救了你......不过，你会得救，可以说是个奇迹，你的身体居然没有完全被起爆符摧毁......即便这样，也是受了不小的伤，所以我还是帮你做了治疗......”
宇智波斑冷淡的说着。
正如上一次......被他救下时候的那样。
那一次任务，所有人都以为宇智波叶凡死了。
然而事实上，宇智波叶凡不仅没死，还被黑绝和白绝救了下来。
而现在，是宇智波叶凡第二次被他们所拯救。
“还真是要谢谢你啊，老祖宗......”
宇智波叶凡仰望着穹顶，依然是那片泥土铸成的天花板。
“OK，不用谢！”
旁边，名为白绝的生物做了个OK的手势，咧开嘴，笑了。
宇智波叶凡：“......”
宇智波斑：“......”
没有理会占便宜搞怪的白绝，宇智波斑继续道：“呵......”
他笑了笑。
“现在谢我还太早......这个恩情你迟早要还的......”
“......”
宇智波叶凡没有回答。
老人轻声笑着，慢慢地踱步。
他转过身来的时候，后背清晰地显露出了什么......
上面插着好几根管子，这些管子沿着黑暗，一路延伸而去......
黑暗中，宇智波叶凡看不清楚，但他知道，自己的身体能被治疗，甚至安装上那奇怪的手臂，都是因为黑暗深处那个源头的原因。
宇智波斑能够苟活，同样也是因为如此。
宇智波斑说过，以他的寿命是活不到这么老的。
年轻时代，无数次的大战，将他的寿命提早耗尽了。
随着对环境的适应，黑暗中，宇智波叶凡隐约能看到无数的树根，粗壮的树木深深地根植在地下。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“吾名宇智波斑......是宇智波一族的亡灵......也是你的先祖......”
宇智波斑慢慢坐下，说出了那个埋葬在历史中的名讳。
“你以前说过这件事情了。”宇智波叶凡皱眉。
“我确实是宇智波斑......虽然是个如果不随时靠身后的魔像供给查克拉...就会马上死掉的苟且偷生之人......”
“......”
宇智波叶凡慢慢地转过了头。
被称作「魔像」的大树......不，那根本不是普通的树木。
并且，还有如同吊死鬼一样从树根垂下的人形白色物体......
白绝。
没错，白绝不止一个，而是复数的存在。
据宇智波斑所说，那都是外道魔像结合柱间细胞培育出来的。
“哈喽......”
一个挂在树干上的白色人形生物蓦然垂下，落在了地上。
“你好。”
之后是第二个。
其中一个只有半张脸，而另一个，好像戴着面具一样。
“我是白绝。”
“我也是白绝，但我给自己起了个名字，叫阿飞~！”旋涡状面具的白绝伸出大拇指，指了指自己。
“噢，你好狡猾啊......”
它的同伴，另一个只有半张脸的白绝开口了。
“不对，我才是白绝！”
一开始占宇智波叶凡便宜的白绝跑过来，开始强调自己的存在性。
同时，它也是两次救了宇智波叶凡的存在。
宇智波叶凡叫它白绝1号。
剩下的是2号、3号......以此类推。
当然，那个旋涡状面具的家伙，它喜欢叫阿飞就叫阿飞吧。
宇智波叶凡不知道该如何形容这些白色的奇怪生物。
不过......既然连宇智波斑都还活着，那再出现一些植物人什么的，也就无所谓了。
宇智波叶凡张望了一下，发现宇智波斑一动不动了：“他怎么了？”
“应该是嗝屁了。”白绝1号说。
“嗝屁是什么意思？”白绝2号问道。
“就是死了啦！”阿飞白绝说。
“都闭嘴！”
一个黑不溜秋的家伙从地面冒了出来。
是黑绝。
那只好像恶魔一样的昏黄眼珠瞪向白绝。
几个白绝瞬间就安静不说话了。
不用想都知道，黑绝是它们的老大。
宇智波叶凡注视着黑绝，根据宇智波斑所说，黑绝是他用阴阳遁创造出来的。
是他意志的延伸。
而宇智波叶凡却觉得......黑绝更加邪恶。
看到那只昏黄的眼睛，便能感受到它所散发的阵阵恶意。
这令宇智波叶凡很不舒服。
而无论是宇智波斑，还是宇智波叶凡都不知道的是......黑绝是大筒木辉夜的第三个儿子。
它伪装成自己是被宇智波斑用阴阳遁所创造出来的。
而宇智波斑也如此认为。
但是......
连黑绝也不知道的是......如果按照原著剧情，它应该在未来宇智波带土的时代，才会再次登场。
而不是现在......
在日向光的年代，就被宇智波斑“创造”出来。
这一切，都是日向光的到来所产生的蝴蝶效应。
黑绝转过头，看向一动不动的宇智波斑。
“马大拉【斑】总是会睡着，因为他太老了的原因......最近，这种情况越发严重了......”
现在的宇智波斑，还不是原著中那个只剩一口气的宇智波斑。
但是，却正向着原著的情况恶化。


第276章.大难不死，意外的访客

“是吗......”
宇智波叶凡听到宇智波斑没死，只是淡淡的回应了一声。
“对了，这里有镜子吗？”宇智波叶凡询问道。
“......”
白绝1号和阿飞对视了一眼，很快就找来了一面脏兮兮的小镜子。
因为白绝们经常出去溜达的原因，有时候也会捡回来很多东西。
“你为什么要镜子呢？”
白绝1号问。
“因为我要记住日向光对我的迫害！！”
失去了两条手臂的宇智波叶凡忽然怒吼起来，情绪也变得异常激动。
白绝捧着镜子，给患者宇智波叶凡照了照......
下一秒，宇智波叶凡便情绪失控。
“日向光！！”
宇智波叶凡看着镜子里人不人鬼不鬼的家伙，很难相信，那是自己。
“该死的！要不是她，我怎么会变成这样！”
“从一开始，那个小精神病就在算计我！想要置我于死地！”
“哈哈哈！！但可惜的是，我没有死！我还会继续变强！然后从这里出去，找她报仇！不......我要让以前所有瞧不起我的人通通去死！！”
宇智波叶凡凝视着镜子中的自己，恨意在心中涌动。
因为情绪激动的关系，原本黑色的眸子顿时被染上了一层猩红。
一左一右的勾玉，分别出现在两只眼睛里。
也正是因为仗着自己拥有写轮眼，宇智波叶凡才敢从布瑠比手中夺取族人的眼睛。
本来，他应该得到那只眼睛的，然而，都怪那个小精神病！让自己功亏一篑！
恨意在凝聚......
白绝想要安抚宇智波叶凡，却被黑绝直接打断。
很快，宇智波叶凡的眼中就有了变化。
黑色的勾玉在旋转，滔天的恨意刺激了头脑，从而释放出了独特的查克拉，进而反馈给眼睛。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
原本只有一颗勾玉的写轮眼，开始慢慢浮现出另一颗......
随后，凝结，成为实体。
就此，宇智波叶凡开启了二勾玉写轮眼。
“哈哈哈哈！！力量！我感觉到了力量！”
宇智波叶凡状若疯魔的看着镜子中的自己。
灼热的感觉从大脑传递到眼睛，很明显......他的写轮眼进化了。
正如千手悠斗所想的那样，宇智波叶凡不仅没死，很可能再次升级。
哦，他确实升级了。
绝望、愤怒......还有憎恨，让宇智波叶凡的力量再次得到进化。
但同时......也让他几乎失去理智，并且被负面的思维所影响。
宇智波叶凡双目赤红，脸上是扭曲的笑容。
“黑绝白绝！立刻帮我移植好新的胳膊......还有腿脚！我已经迫不及待要适应一下新的力量了！”
“好......”
黑绝点了点头。
很满意地看到宇智波叶凡的反应。
以天赋来看，宇智波叶凡虽然完全不能和宇智波斑相提并论，不过......却也不差。
而他慢慢堕入黑暗的表现，也完全符合宇智波斑的计划。
这一点，还要感谢那个叫日向光的小鬼。
迟早......宇智波叶凡会与木叶决裂，从而走上执行无限月读的道路......
而正像黑绝所说的一样，宇智波斑陷入到了沉睡当中。
即便宇智波叶凡再鬼哭狼嚎，宇智波斑也没有任何的反应。
黑绝看了宇智波斑一眼，咧开嘴，笑了。
......
“说不定，那宇智波叶凡到时候又升一级，日向光学妹，你可要小心啊......”
千手悠斗拿着扫帚，又在扫忍者学校门口。
不知道他又坑了谁，然后被罚了过来。
千手悠斗的吊车尾之名，全村皆知。
和日向光一样......千手悠斗是「千手一族之耻」。
当然，这里指的不单单是千手悠斗的实力，还有他不要脸的程度。
但是没办法呀，谁让他是千手一族的。
打不得，只能骂，最多来个体罚。
而千手悠斗美滋滋的呢。
他一边哼着小调，一边随意打扫着忍者学校。
今天是周末，熊孩子们都放假，所以，忍者学校空荡荡的。
日向光经过此处，不是为别的，而是看到了几个......不该出现在这里的人。
砂隐村的忍者。
他们来做什么？
日向光的身后，是波风水门和野松。
一起行动的三人自然注意到了这一点。
“可能是砂隐村的使者吧。”
路上，木叶的忍者虽然频频向那几名砂隐村的忍者投来不友善的目光，但那几名砂隐村的忍者却镇定自若地走在大街上。
而看他们蛮横的模样，显然不觉得自己有什么问题。
而陪同他们一起前行的，是木叶的两名暗部。
两名暗部一左一右，夹裹着几名砂隐村的来使。
现在，是战争期间。
虽然战争才爆发两个多月的时间，但砂隐村入侵火之国已经是不争的事实。
木叶驱逐了入侵火之国边境的砂忍。
然后，砂忍开出大部队，与木叶在川之国的北部地带打的不可开交。
而川之国，便是链接风之国与火之国的一个中立国家。
原著中，晓组织的秘密山洞，便是设立在川之国的南部地带。
和千手悠斗随意说了几句之后，日向光光明正大的跟在了那几名砂忍来使的身后。
一般而言，他们的来意应该能够猜测得出。
无非是想要议和，或者继续打而已。
议和，就狮子大开口，让木叶割让土地云云......然后砂隐就会停止战争巴拉巴拉......
如果不行，那就放几句狠话，摔门而去，大家继续比比谁的拳头更硬。
本着双方交战不斩来使的原则，木叶也不会太过难为他们。
砂隐村忍者使团共有四人。
符合一个小队的配置。
其中三人是成年人，一人是少年。
看年纪，应该和千手悠斗差不多大。
那名少年好奇地打量着木叶，显然被木叶的景象所吸引。
黄沙漫天的砂隐村，是绝对没有这种青葱翠绿的模样的。
哪怕已经到了深秋，木叶道路两旁的行道树依然绿意盎然。
还有街道上的富华气息，都远非砂隐村能比的。
但是......
更加让日向光、波风水门和野松在意的是......
那个少年的身份。
红褐色的短发，  13、  4  岁的年纪，不苟言笑的面庞，昭示了这名少年的外表和姿态。
而他腰间系着的砂隐村忍者护额，身前偶尔飘过的好像流苏一样的金色砂金，则是说明了他的血继限界......
或者说......身份。
没有任何印，也没有任何动作，砂金无形出现，又无形中消失。
罗砂。
三代目风影的弟子，从三代目风影手中学会了磁遁。
后者操控的是砂铁......而罗砂，则是砂金。
当然，他还有一个更显著的身份，那就是......
原著中的四代目风影，同时，他也是我爱罗的父亲！


第277章.一触即发

此时，正直第二次忍界大战，这时候的罗砂还只是一个  13岁的少年。
虽然很年轻，但却已经是砂隐村的中忍了。
在这片广阔的世界上，不止日向光一个天才。
各国的下一代，都如雨后春笋一般开始茁壮成长。
而战争期间，晋升通常都是非常快速的。
加上罗砂自身的天赋，说不定后年、甚至明年，就成晋升成为上忍了。
罗砂此次的任务，是跟随使节团前来见见世面，看一看富饶的木叶。
进而与贫瘠的砂隐村相比，明白砂隐村的处境，知道自己身上肩负着的重任。
罗砂的出现不止是日向光注意到了。
其他人也注意到了。
这条通往火影大楼，同时也是通往任务发布处的道路上，木叶忍者往来不息。
看到日向光的身影，其他人顿时凑了过来。
“从砂隐村来的？”
日向宵走到日向光身边，还有他的两个队友。
“好像是来议和的......”
知道一些内情的猿飞亮摇了摇头。
但不觉得战争这么快就会结束。
在战争之前，砂隐村是木叶的盟友。
然而，战争爆发之后，却出尔反尔。
按照原本历史的发展，木叶一方被盟友偷袭，损失惨重。
可由于野松提早报告的原因，让历史产生了改变。
原本不应该出现的使节团也出现了。
木叶一方没有多少损失，占据天时地利人和，在纲手的率领，以及其他精英上忍的辅助下，木叶牢牢占据了阵线。
不仅防住了砂隐村忍者的冲击，还将阵线推进到了川之国。
之后，就是僵持不下的局势了。
对木叶来讲，身后是青葱草原、森林、山河......
如果有必要，可以就地取材，解决补给问题。
砂隐村则不行。
背后是万里黄沙，仅靠着几个贫瘠的绿洲来补给物资......还是太难为他们了。
也就是说，如果打消耗战，木叶是不怕砂隐村的。
砂隐村急需寻找一个突破口。
于是，三代目风影便派使节团过来，想要就战争一事进行商讨。
“走~，过去康康~。”
日向光迈步，表示要跟在罗砂身后看看。
其他人也暂缓接任务，转而跟上了日向光。
因为有白眼的原因，众人根本不用担心跟丢。
而罗砂却不知道，自己已然被一群人像围观动物园里的动物一样给围观上了。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
......
罗砂走过一条条街道，心中感慨又惊奇。
感慨的是......
木叶远远要比砂隐村富饶，用天与地的差别来形容也不为过。
砂隐村生活在大沙漠中，头顶上是永不停息的风沙，而建筑物也都是由沙堆或者石头砌成，对比木叶各式各样华丽的房屋，罗砂的心中只有羡慕。
更不用提，街道上来来往往的人群，以及繁华的商店街。
直到来到木叶，亲眼感受到这一幕场景，罗砂才明白，自己的国家，自己的村民，是生活在如何的水深火热当中。
罗砂走着走着，便被一处摊贩所吸引。
明明是个小摊子，但却有很多人聚集在这里。
除了很多小孩子，还有成年人。
也许......可以买些土特产回去？
罗砂想起了自己的青梅竹马，名为加瑠罗的女孩儿。
而加瑠罗，正是原著中我爱罗的母亲。
摊贩上，手工艺人正用手提着两个微型木偶，一人饰两角，打来打去。
其中一个木偶，黑色长发、红色战国时代的战甲，赫然是仿照初代目火影千手扉间的形象制作。
而另一人，则让罗砂的眉头皱起，面色有些不愉。
因为，那个人偶......正是初代目风影烈斗的形象。
摊贩面前摆着很多人偶，而他个人则是以这种表演手段，来博取众人围观，从而购买他的商品。
“就见初代目火影柱间大人一招木遁·树界降诞！初代目风影烈斗的风遁便当即宣告破灭！不仅如此......树木延伸，一瞬间朝着他抓去......！”
“这砂隐村的忍者胆敢入侵我们木叶，初代目火影大人定叫他无功而返！”
木偶的制作说不上多么精巧，很多部位都是木头和布条来承担。
然而，摊贩制作的却颇有神韵，可活动的部位也是令人叹为观止。
甚至让罗砂想起了村子的傀儡术。
摊贩唾沫横飞，基本上都是在吹嘘忍者之神·千手柱间多么多么厉害，砂隐村的忍者，乃至风影，多么不堪一击。
这种长自己志气的事情，引得木叶围观的民众一阵阵欢呼。
在这个战争年代，用这样的手法和主题，无疑很能鼓舞人心......也很让人乐意掏出钱包。
不久，就有小孩子抢着购买摊子上的一个个千手柱间的微型人偶。
而摊贩也因此收钱收的高兴到合不拢嘴。
日向光看了一眼火影岩。
初代目火影千手柱间，正是木叶历史上的最强忍者。
号称从无败绩。
他不仅开创了木叶隐村，还在自身所担当的历史上，让木叶成为了名副其实的最强。
当时的木叶，傲视群雄，什么其他国家忍村、影......都是渣渣。
初代目火影千手柱间所在的时代，没有人敢和木叶开战。
可惜......
就算千手柱间再厉害，也只是一个人，虽然被誉为忍者之神，但终归还是人类。
千手柱间一死，忍界大乱。
名为第一次忍界大战的战争爆发了。
全忍界被千手柱间压制的太久，久到所有人都疯狂了。
在那场战争中，二代目火影、二代目雷影纷纷陨落。
说的好听木叶依然强盛，但只要有脑子的人都知道，木叶已经不比过去了......
猿飞亮想起文献中记载的千手柱间时代的往事，不由得唏嘘感叹：“要是在当年......其他忍村哪敢挑起战争......”
“哼！一群自我陶醉的可怜虫......”
说话者不是别人，正是罗砂。
很明显，罗砂在嗤笑眼前的这一幕。
千手柱间已死，而已经衰落的木叶还在怀念往日的荣光，借此自我安慰，自我催眠。
这是多么可笑的一件事情。
“不~，本教主不同意你说的话~。”
日向光迈步，走到罗砂面前，小脸儿含笑。


第278章.战个痛，日向光的新忍术

“嗯？”
罗砂皱眉，看着这个忽然出现在自己眼前的可爱少女。
是日向一族的？
看到那双白色的眼眸，罗砂一眼就认出，这是让忍界无数人为之垂涎三尺的血继限界......白眼。
想不到，在木叶随便逛逛就能碰到，而且......她刚刚说什么？
“本教主说~，不同意你的看法~。”
罗砂在打量日向光的时候，日向光也在打量罗砂。
她是......下忍？
罗砂眼中，日向光平平无奇，全身上下也许只有那双白色的眼眸能够引起自己的注意。
而日向光眼中，罗砂就是个渣渣。
好吧，很少有人在日向光眼中不是渣渣。
“哦？你不同意我的说法......难道你认为我说的不对？”
罗砂虽然身在木叶，却一点不觉得自己说的话有什么不对。
强者......普遍都有一股气势。
罗砂也不例外。
作为原著中的第四代风影，罗砂自然有一颗强者的心。
“是中忍......至少是中忍......”
感受到罗砂身上散发出来的气势，猿飞亮等人纷纷皱眉。
眼前的罗砂年纪看上去和千手悠斗相仿，而气势......却要比千手悠斗强很多，简直完全不是一个档次的。
“是精英中忍！”
日向宵看到了更多的东西，立刻断言道。
哪怕在中忍的层次里，罗砂也已经是顶峰的存在，说不定，随时可以晋升为上忍。
剑拔弩张的气氛，也让路人们感觉到了不对劲。
而当他们看到罗砂身上挂着的砂隐村忍者护额的时候......瞳孔猛然一缩。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
接着，就有母亲抱起自己的孩子，仓皇离去。
不久，原本热闹的摊子顾客散去，只剩下了一脸懵逼的摊贩老板。
“二位~~~~。”
摊贩老板哆哆嗦嗦地看着小脸儿含笑的日向光，还有一脸严肃的罗砂，如同被水淹没，不知所措。
“噫......”
日向光忽然从摊子上拿起一个人偶。
千手柱间的人偶被拿在手中，然后抖了抖。
人偶便活灵活现的随之晃动起来。
“初代目火影是木叶隐村的开村人物~，所做贡献毋庸置疑~，后人缅怀他又有何错~？”
日向光朗声道。
千手柱间的事迹，一天一夜也说不完，木叶的村民们缅怀他，是件好事。
不像原著中，数十年后，再无人记得千手柱间的事迹。
原著......中忍考试的时候，一堆暗部居然认不出来千手柱间和千手扉间，这才让人唏嘘不已。
应该被铭记的没有被铭记，不得不说是一种悲哀。
但至少......这个年代，千手柱间和千手扉间的名号依旧存在于人们的心中。
“木叶的人......就喜欢活在过去，还做着你们木叶是最强国的梦呢！”
罗砂毫不留情地讥讽道。
现在的木叶很厉害吗？
并不。
如果真的厉害，又为何会有大战发生。
而且，木叶同时被多个国家和忍村肆无忌惮地入侵。
这一点，不正是说明了木叶的衰落？
千手一族，在当今世代，居然没有一个影级强者，堂堂的森之千手，也成为了一个笑话。
“也许现在的木叶相较初代目火影的时代确实衰落了~，强者也少了很多......”
日向光看着手中的玩偶，之后，抬头望向罗砂。
“但是木叶变弱了~，并不代表你们砂隐就变强了吧~？”
【日向光：这句台词......来自某科学的一方通行的改编。】
“可笑！”
罗砂冷哼一声，身上查克拉鼓动，一瞬间，拂过全场。
砂金忽然出现，腾空而起，展示出了他操控砂金的能力。
“好强的气势！”
看到这一幕，猿飞亮等人纷纷倒抽一口凉气。
罗砂展现出来的实力，完全不是他们能够比拟的。
但即便是这样，猿飞亮等人也没有后退，罗砂的表现反而更加激发了他们的不满。
不就是一个精英中忍吗，这么嚣张的吗？
日向光却神色不为所动，甚至拱了拱手，“精英中忍~，果然恐怖如斯~，佩服佩服~。”
言语中有多少讥讽罗砂并不知道，他冷笑了一声，称赞道：“还挺有勇气......”
“那是~，本教主超勇的~。”日向光显得十分得意。
“光姐！光姐不要啊！！”千手悠斗跑过来，示意日向光不要冲动。
“嘎嘎~，你们都不用插手，本教主来会会他~！”
日向光小手一伸，示意其他人靠后。
罗砂笑了笑，朗声道：“你是下忍，我是中忍，你来做对手未免是我欺负你......这样好了，我会将自己的实力维持在下忍水准，来比试一下吧！”
说着，罗砂身上气势再度一变，战个痛的想法盘踞了脑海。
此时的罗砂，还是一个热血少年，不复日后成为风影后的麻木。
不是政客的他，可以做这个年纪该做的事情。
冲动、好勇斗狠。
也许不太明智......但，年轻，也有年轻的资本。
与木叶的日向一族交手，是难得的经验。
“来~！”
日向光将木偶往天上一抛。
众人看到她的做法，有些不解。
但下一刻，所有人都猛然睁大了眼睛。
「嗤！」
查克拉从五指放出，五根不仔细看的话根本无法辨认的查克拉线就连接到了千手柱间的人偶之上。
“......”
罗砂瞪大着眼睛，面孔上尽是愕然。
这个术式......
“没错~，正是你们砂隐村的C级忍术·傀儡术！”
日向光舞动右手，千手柱间的傀儡顿时傲然屹立在了空中。
C级忍术·傀儡术，是砂隐村的秘传忍术。
想要成为一名傀儡师，需要经过几个步骤。
1.能够提炼查克拉，这是作为忍者的基础入门。
2.能够做到从指间释放查克拉，天赋、努力，缺一不可。
而通过查克拉线操控傀儡的术......便被命名为「傀儡之术」。
“原来......火影大人的奖励是这个忍术啊......”
波风水门淡淡地微笑，望着日向光操控玩偶的身影。
虽然前几天被关了禁闭，但奖励也同样下放到了日向光的手中。
但就算是波风水门也没能想到，猿飞日斩将这个忍术给予了日向光作为奖励。
“该死的！！”
罗砂几乎是咬牙切齿的说出这句话。
不用想他就知道，木叶的忍者通过杀死或者审讯砂隐的傀儡师，进而得到了他们砂隐村的忍术。
这种通过各种手段获取其他忍村术式的做法......几乎在每个忍村都会上演。


第279章.人偶vs人偶

“有意思！”
罗砂咬牙切齿地说道。
就见......他站在原地，甚至动也未动，身边如流苏一般的砂金便盘绕而上。
最后......进入了摊子上一个人偶的体内......
赫然是初代目风影烈斗的人偶。
相较精细制作的千手柱间的人偶，风影烈斗的人偶则是显得简陋的多。
不过，这并不影响罗砂的操作。
下一刻，在众人惊讶的目光中，初代目风影烈斗的人偶便动了起来，居然自行跑到日向光所操控的初代目火影千手柱间的人偶面前。
“这是什么忍术？！”
“居然无需结印......还能操控玩偶？！”
木叶的下忍们惊呼出声，为眼前的这一幕所震撼。
“是磁遁......”
波风水门温和地说道。
当年，二代目风影沙门，根据一尾守鹤的能力，研究出了可以让人类忍者使用的磁遁。
进而，三代目风影将其发扬光大。
而罗砂......则是三代目风影的弟子，继承磁遁也是理所当然的。
不过，三代目风影操控的是砂铁，而罗砂操控的是砂金。
至于无需结印这个问题......
罗砂并非总是不需要结印的，在一些稍微复杂的磁遁应用上，依然需要按部就班，像个普通忍者那样结印读条。
“原来如此......”
听闻波风水门的解释，众人恍然大悟。
而他们看向罗砂的目光也变得炙热起来。
居然能够看到传说中的磁遁。
幸好，今天跟着日向光过来看戏了。
“你很了解我们村子的情况嘛......”
罗砂的眼神投向波风水门，对这个帅气的少年表示很感兴趣。
不过，眼前还有对手要先解决掉。
“开始吧！”
罗砂一声低喝之下，他和日向光分别操控的“烈斗”和“千手柱间”便动了起来。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
一瞬间，两个木偶落地，如真正的忍者那样进行了对峙。
“想不到，你居然会我们砂隐村的傀儡之术......不过，这并不代表你有资格和我较量一番！”
相比使用纤细的右手操控玩偶的日向光，罗砂双臂环胸，一副淡定的模样。
“是鸭~，是鸭~。”
日向光小脸儿含笑，连连点头。
“本教主学会这个忍术才不到一个星期~，请你多多指教了~。”
“阴阳怪气！”
罗砂低喝之下，身前的木偶率先进攻。
而日向光却不紧不慢地说：“当年初代目风影在五影大会上，想要木叶割让土地~，结果到最后，土地没分着~，尾兽也没了~。”
当年，砂隐村本就拥有一尾守鹤。
而初代目风影烈斗提出，砂隐村可以不要第二只尾兽，但木叶必须割让一块富饶的土地。
结果，在千手扉间的操纵下，不仅没有答应烈斗的要求，本该分给砂隐村的七尾重明......也如煮熟的鸭子一样飞掉了。
而一脸懵逼，根本没资格参加五影大会的陇隐村，则是人在家中坐，尾兽天上来。
七尾重明......居然落到了陇隐村手中。
陇隐村：我是谁？我在哪？我要做什么？
“哼！伶牙俐齿！三十年河东三十年河西！莫欺砂隐穷！”
罗砂暴喝一声，原本慢悠悠行动的“烈斗”，陡然加速，如利箭一般冲向“千手柱间”。
“活在回忆中的人......就这样醉生梦死在时光中吧！”
金色的砂金在玩偶的关节内涌动，原本的死物，也好像有了生命一般。
磁遁，专克傀儡师和金属忍具。
因为砂金可以涌入傀儡关节，让傀儡师变成废物。
而金属忍具，则是因为磁遁的查克拉带有磁性的关系，无法起到一丝一毫作用。
理所当然的，砂金同样可以操控傀儡。
就见烈斗猛然挥拳，朝着“千手柱间”袭去。
明明是纤细的木质手臂，却虎虎生风，如同真人一样。
空气震动，甚至隐隐有响声传出。
木叶众人顿时睁大眼睛，罗砂的操作完全超越了他们的认知。
这就是......砂隐村的磁遁吗？！
“嘎嘎~。”
日向光却轻轻一笑，小手一抖，“千手柱间”便摆出了一个......柔拳的姿势。
“噗~~~~~！”
这一刻，木叶众人简直想要吐血。
日向光，改编不是乱编，戏说不是胡说！千手柱间能使用柔拳吗？！
你这是要向全火之国人民谢罪滴！
“本教主逗你们玩儿呢~。”
下一刻，千手柱间便迎上了烈斗。
“木叶......旋风！”
面对烈斗凛冽的拳风，千手柱间抬腿横扫！
正是D级的木叶体术·木叶烈风！
嗯。
众人点头，表示这个可以有。
千手柱间不仅忍术厉害，体术平A照样NB。
既然是胞弟千手扉间发明的体术，那千手柱间会用也不奇怪。
人偶的小腿儿在空气中划出一道弧线，猛然与烈斗的拳头碰撞。
「砰！」
就听到空气炸响。
下一刻，千手柱间再度踢出左腿，正是木叶旋风的二重连。
“有趣！这样才有资格做我的对手！”
罗砂依然维持着双手环胸，我有姿势我自豪的装哔姿势。
烈斗在他的查克拉的操控下，硬生生顶住了日向光的攻击。
“木叶烈风！”
然而，日向光会的体术招式多了去呢。
这场比斗，其实比的就是技巧。
因为既然罗砂说过，要把水平压在和日向光一样的水准下，那么......技巧的比拼就成为了唯一。
千手柱间落地之后，直接矮身横扫，瞬间踢中烈斗的双腿。
烈斗被击中，顿时浮空。
但罗砂却不紧不慢，反手就是一掌，让烈斗与千手柱间对碰。
这一下，双方的玩偶纷纷后退，重新归于开始。
众人望着这一幕，大气不敢出，无论是日向光所代表的木叶下忍最强体术水平，还是罗砂展示出来的随机应变的实力，都让他们叹为观止。
“体术不错......但还不够！活在过去的人......岂能和抬眼向前的人相比！”
罗砂查克拉鼓动，就见烈斗御风而行，仿佛雷霆。
这一幕，震惊了众人。
分明这是对风属性查克拉的应用。
烈斗是风影，自然会风遁。
而罗砂的磁遁，是由「风」+「土」组合而来，那么，会风遁也是理所当然的。
明明只是只玩偶，此时此刻却有了真正忍者的神韵。
夹裹着攻击力最强的风遁查克拉，烈斗就这样猛然向着千手柱间袭去！
这一刻，势不可挡！
众人齐声惊呼，甚至预见到了千手柱间节节破碎的下场。


第280章.都好好努力，你们都是本村的未来

“嘎嘎~，木大木大！”
然而，日向光看着这一幕，白色的眼眸一闪，小手一抖，居然主动迎上！
“找死！”
罗砂嘴角上翘，看着日向光这自杀式的行为，内心不禁讥笑不已。
“......”
日向光不辩，只是专心操控玩偶。
眼看，两具玩偶即将碰撞，而粉碎的必然会是千手柱间。
但.....
日向光忽然猛然一抖小手，千手柱间顿时矮身，瞬间与地面平齐。
就这样......
居然从烈斗的胯下钻了过去！
这是什么操作？！
“纳尼？！”就连罗砂，都惊于这个变化。
无论是谁都不敢想，日向光居然操控千手柱间做出这个动作？！
罗砂想遍了各种可能，但就是没想到如此的变化！
因为......这根本不火影好吗？！
“嘎嘎~！本教主赢了！”
日向光猛然一挥，就见从胯下窜过去的千手柱间反身出招，杀了个回马枪。
而全力冲刺的烈斗已经无法急速转身。
就见，千手柱间左手右手合并......而后......
“千年杀！”
「砰！」
“啊~~~~~！！！”
不要误会，尖叫的是摊贩老板。
他被这两位的神仙打斗给吓到了。
当然，更吓到他的是日向光居然......居然让千手柱间的玩偶去......去捅人家的......
“你！！”
这一刻，时间仿佛凝滞。
罗砂死死地盯着日向光。
而场中的两个玩偶，动也不动。
千手柱间维持着千年杀的姿势，而烈斗弓着身子，一副驾鹤西去的模样。
“嘎嘎~。”
日向光怪笑一声，放开了查克拉线，转而背负起小手，并且一脸得意的望着罗砂。
“日向一族的家伙，你难道不懂得羞耻吗？！”罗砂在质问，甚至因为太过惊讶和愤怒而喘着粗气。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
而木叶的众人也被日向光的操作给吓呆了。
“......”
日向光不语，只是脸上含笑。
当年，千手柱间就是从背后偷袭，阴死宇智波斑的。
只是几乎所有人都不知道而已。
千手柱间是很伟光正，但不代表他没有阴险的一面。
毕竟，不阴险怎么当领导者。
而从来被人站在背后就撒不出来尿的宇智波斑，也没有想到，居然会被千手柱间从背后阴死。
忍者......
就是要出其不意。
罗砂还想要说什么，但他并不是那种输不起的人。
找理由只会显得他无能而已。
这场比试......确实是他输了。
“你的名字！”罗砂问道。
“本教主行不改名坐不改姓......名叫通天教主~！”日向光抬头看天，悠然得意。
“咳咳......是日向光。”波风水门好心提醒道。
“好！好！”
罗砂连连点头。
“我记住你了！日向光！以后......我们会在战场上见面的！”
说完，罗砂转身，飞速离开。
而同一时间，砂金扑朔扑簌从玩偶中泄露出来。
本来欲哭无泪的摊贩老板看到这一幕，顿时睁大了眼睛。
这、这些是......
“是他给你的赔偿~，拿去炼了吧~，能值不少钱~。”
日向光走到摊贩老板面前，提醒道。
“噢噢！”
摊贩老板立刻跪地，开始小心翼翼地收拢那些砂金。
罗砂被日向光打退，尽管用了非常规手段，但是......她的胜利却是不可争议的。
让众人惊讶的是，日向光不仅仅在精英中忍面前占得便宜，甚至连三代目风影的高徒都没能奈何得了她。
这是......何等的拉风。
而且那C级的傀儡之术，一看就是砂隐村的忍术。
众人纷纷猜想，很快就明白了那是三代目火影大人给她上次任务的奖赏。
一时间，他们羡慕极了。
不过，傀儡之术也不是谁都能学的。
不然砂隐村早就遍地傀儡师了。
事实上，必须有高超的查克拉控制技巧，才能做到这一点。
而日向光身为日向一族，从五指释放出查克拉自然是不难。
奈良鹿十三看着这一幕，再将日向光与宇智波叶凡相比较。
发现......
就算是被他认可的好友宇智波叶凡，在查克拉控制方面，也根本是追不上日向光的程度。
奈良鹿十三不禁摇了摇头。
对宇智波一族所诉说的：日向光迫害宇智波叶凡一事感到荒谬。
日向光有此种天赋，根本不需要去迫害宇智波叶凡。
她......是让所有人仰望的存在。
无论是同届的下忍，还是云隐村的特罗伊，甚至是......精英中忍的罗砂......
都一一挫败于日向光的手下。
今日一战，更加奠定了日向光「最强下忍」的称号。
众人看向日向光的目光中，也多了几道向往。
当然......不是向往她的神经兮兮......
“砂隐村一群带恶人~，妄图侵略木叶~，各位要多多努力~，保家卫国，将侵略者击退~。”
日向光正儿八经地环视众人。
众人纷纷点头。
接着纷纷散去，共同朝着任务发布处走去。
有人停下脚步，似乎想要邀请日向光一同执行C级任务。
其他人耳尖，也纷纷驻足。
但是，日向光这次却摇了摇头：“你们要自强~，不能光靠着本教主~......而且本教主的处地更为危险~，因为总有刁民想害本教主~......”
日向光话中有话，某几个人听了立刻闪身走人了。
正是宇智波一族的下忍。
在木叶想害日向光的，估计就是做贼心虚的他们了。
日向光看也不看那几个落荒而逃的身影，继续道：
“本教主不一定会继续接任务~，因为C级任务对本教主来说已经没有什么难度了~，本教主会用更多的时间闭关修炼~。”
日向光一番话，让众人感到羞愧。
他们居然萌生了抱大腿的想法，这样和千手悠斗有什么区别？
“你们这样说我就不乐意了......”
千手悠斗摊手。
怪我咯？
不过没人理他......
“迟早有一天，你们会上战场~，战场很危险~，要多多趁着这时候增长实力......”
日向光嘱咐一顿后，就和波风水门、野松飘然离去了。
众人站在原地，望着日向光的背影。
略有所思。
“我们......现在已经是累赘了啊......”
猿飞亮叹息道，随后，迈开脚步。
他的话被其他人听到，顿时一个个羞愧难当。
不过，这也激发了他们内心的冲劲儿。
于是，一个个少年少女打起精神，开始迈向新的开始。


第281章.即将到来的中忍考试

时光飞逝，转眼间，数月的时间过去了。
这段时间，日向光的体术更加精进。
波风水门与野松也日益熟悉着各自的本领。
第二次忍界大战愈演愈烈。
或者战役告捷，或者经历失败。
或者杀敌多个，或者有人牺牲。
忧患与乐，感情与苦痛。
而对日向光来讲，来自木叶高层的安排，将让她走出新的天地。
......
这一日早晨，自来也邀来三位弟子，来到一颗树荫下。
自来也和三位弟子说了一下中忍考试的事情。
“参加中忍考试的最低条件，是完成八次  D  级任务......其中，以两倍完成任务数量的下忍为优先......”
“我打算让你们三个全部参加。”
这时候的木叶，不同于原著剧情开始的时代。
就算只有一个人，也照样可以参加中忍考试。
就像卡卡西、宇智波鼬两人独自升格为中忍一样，日向光现在所在的时代，同样如此。
但因为三个弟子太过优秀的原因，自来也决定让他们全部去考核。
这就是指导上忍的权力之一。
如果指导上忍不同意，麾下的下忍是没有资格参加中忍考试的。
所以平时和指导上忍搞好关系，是非常重要的一件事情。
历年，不乏因为给下忍穿小鞋而导致无法参加考试的队伍。
看看那些  18、  9，甚至  20  多岁还是下忍的家伙就知道了。
“中忍考试吗......”
波风水门目光闪动。
成为中忍之后，就可以接到很多高一级的  B  级任务，和敌人交手，也可以快速提升经验。
修炼虽然同样可以提升，但却是有限度的。
不和敌人战斗，永远只能是闭门造车。
但另一方面，成为中忍，就意味着要上战场。
战场之上，别说中忍，就算是上忍，也是如同割韭菜一样，一茬一茬死去。
正所谓......中忍不如狗，上忍满地走。
说的就是忍界大战。
但是......
波风水门看向日向光。
只要有日向光在，他就可以坚定前行。
野松则是直接看向了日向光。
日向光就是正义，日向光的决定就是他的决定。
“嘎嘎~！本教主终于要闯荡忍界了......”
日向光十分兴奋地从座位上起身。
“忍界中，有五大门派，分为东岳雾隐、西岳岩隐、南岳砂隐、北岳云隐、中岳木叶......”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
日向光神经兮兮的说着。
“其中，还有很多小的门派，青城草隐......”
“咳咳......咳咳......”
自来也使劲咳嗽了几声，打断了日向光的胡说八道。
“这是中忍考试的申请单。”
自来也从怀里掏出三张纸，上面写着关于中忍考试的申请表。
“但是......推荐并不具有强制性...要参加中忍考核的话，就在上面签上自己的名字。”
自来也环抱双胸，轻笑道。
“......”
三人拿过申请表，观看了一眼。
“自来也老师，中忍考试在什么时候举行？”比起填表，波风水门更关心这件事。
准备时间......
“一个星期后。”自来也回应道。“还有，我决定传授给你们一些忍术。”
自来也想起了大蛇丸对他的嘲笑。
既然绳树那小子获得了大蛇丸的传授，那他堂堂妙木山蛤蟆仙人，怎么也不能屈于人后。
听到有忍术可以学，日向光第一个反应过来。
“好色仙人，你打算贡献给本教主什么忍术？”
“当然是......嘿嘿嘿......”
前一刻，自来也的表情还很正经，下一刻，就变得异常猥琐起来。
......
时光飞逝，眨眼，七日后。
不知道是谁发起的聚会，一众同届下忍全部来到了一家料理店，由未知土壕包场。
千手桃华、猿飞亮、犬冢骨、宇智波双叶兄妹......
一个个生面孔或者熟面孔全部出现在了这里，可以说，是下忍毕业后，第一次同学聚会。
众人一边吃着东西，一边讨论着中忍考试的事情。
「啪！」
这时候，忽然有人猛拍桌子。
接着，宇智波一族的那一桌站了起来。
几个生面孔熟面孔混杂着，他们的目光看向日向光，显然，是要说些什么。
“日向光！这次中忍考试里面，我们一定会打败你！扬我宇智波一族名号！”
发言很好，很有斗志。
但问题是......
闹一这出是为了什么？
日向光略微一愣，但很快，就想到了什么。
她那张可爱的小脸儿上浮现出了一如既往的笑意，“好鸭~。”
而那几名宇智波一族的少年少女看到日向光的这种反应，倒是有些觉得奇怪。
最终，他们还是没有深究，而是带着疑惑坐下，继续用餐。
原本凝固的气氛重新热烈，下忍们又再度举杯庆祝起来。
“又有刁民想害本教主~。”
日向光坐在自己的座位上，低声道。
“嗯......也该是时候了......”波风水门拿着水杯，温和地说道。
“不过，那家伙真的会来吗？”
野松皱眉，表示疑问。
“肯定哒~。”日向光一副胸有成竹的模样。
不来怎么行？不来她的专属武器不久泡汤了？
这几个宇智波一族打的什么算盘她一清二楚。
日向光表示，早就识破了他们的诡计。
众人听到日向光三人的谈话，面面相觑。
但像这种旁人听不懂的谈话，已经在日向光、波风水门和野松三人之间上演多次。
每一次，都是给人神神秘秘、无法加入进去的感觉。
数个小时的玩闹之后，宴席散尽。
日向光、波风水门和野松起身，朝着外面走去。
宇智波一族的那几名下忍注视着日向光背影，嘴角纷纷勾勒出了阴狠的冷笑。
......
“日向光同学......需要我们帮忙吗？”
走出了料理店，天色已黑。
木叶的夜晚并没有安静，反而又热络起来。
这种夜间的生活，要持续到很晚......
“不用~，本教主一个人就能收拾掉那个渣渣~。”
日向光胸有成竹。
而波风水门也点了点头。“嗯，说的也是。”
此一时彼一时，相比上一世，日向光实力暴增，应该无需太担心。
不过为了保险起见，波风水门决定还是有所准备的好。
他和野松对视一眼，都看到彼此之间的想法。
两人点了点头，便告别了日向光。


第282章.故人，杀手

翌日，清晨。
一大早，日向光就来到木叶后山修炼。
距离中忍考试还有一周的时间。
这一周，可以充分调用，温习过去所学。
“绯红分身！”
日向光随口一喊，一道虚影便从体内横移而出，如同鬼魅。
虚影凝视后，便站在了日向光对面。
日向光要和自己的绯红分身进行战斗！
从而练成左右互搏之术！
只见，日向光一脚踏地，地面轰炸炸裂，蛛网般的裂纹，一瞬间向着四面八方扩散。
一步迈出，日向光已经来到了绯红分身的面前！
查克拉被调动，加速流遍全身，身体活性化。
即使是面对自己的分身，日向光也不会大意，因为绯红分身每一招，都是带有杀意波动强化  BUFF  的。
所以，她也必须使用同样威力等级的招式才行。
“杀意波动·岩击！”
红色气息跳动，由内而外包裹在了小小的拳头上。
一出手，就是  C  级体术！
这是向敌人的正前方挥出像顽石一样的拳头击杀目标单位的体术！
仿佛镜像一般，绯红分身同样是一拳挥出！
不同的是，一个是正常的身影，一个是纯粹红色的身形。
一个神经兮兮，一个冰冷冷漠。
「轰！」
拳拳碰撞，红色气息陡然炸裂！
日向光和绯红分身同时倒退数步。
“好！”
日向光显然对这一击很满意，可以说是畅快淋漓。
打别人的时候，每时每刻总是需要控制力道，就怕一个不留神就把别人给打死。
而面对自己的分身，则是没有那么多的顾忌。
日向光重新冲刺，脚下一蹬，整个人来到了绯红分身的上空，手掌一翻，成爪，猛然拍下！
“杀意波动·压掌！”
压掌，是将手握成爪的形状并配合蛮力杀死倒在地上的敌人。
但日向光灵活运用，直接魔改，跳到空中对绯红分身发动了空对地打击。
绯红分身蓦然抬头，毫不犹豫地进行反击。
杀意波动·升击掌！
专门克制来自上方的敌人的招式，与专门击杀下方的敌人的招式，碰撞在了一起！
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
「轰！」
交手处，红色气息翻腾，绯红分身双脚之下更是地面塌陷。
好像被看不见的力量噬咬了似的，直接降低数寸。
日向光借助反弹力倒飞出去，稳稳落地。
一击不中，本体嘎嘎怪笑一声，再度上前！
就见两道身形不断腾挪，热闹非常。
......
然而，在这安静的山谷中，却有一道不怀好意的目光，从暗处注视着日向光。
目光的主人藏在黑暗中，让人看不清楚他的身影。
正是宇智波高野从地下黑市请的叛忍杀手！
来自云隐村的叛忍！
忍界中，叛忍不胜其数，其中以木叶为最，叛徒最多。
敲重点，木叶叛徒最多。
是木叶，是木叶诶！
叛徒最少的国家，则是云隐村。
云隐村和木叶不同，血统这种东西只是次要。实力才是首位，有实力的忍者就可以获得同伴的尊重。
简单来讲，在云隐村，拳头就是硬道理。
有人说，云隐村三位雷影都是出自夜月一族，但那只不过是因为夜月一族的忍者，在同期最强而已。
叛忍，只是他表面上的身份。
真正的任务，是以杀手的身份，获取各国机密，刺杀要员，或者——俘获重要的血继限界！
日向光，日向一族的忍者，下忍。
这次任务的交付，让云隐村这名忍者内心狂喜。
虽然他不知道宇智波高野的身份，但警务部出身的宇智波高野成功的帮助他潜入木叶。
这种监守自盗的行为，要进来简直不要太轻松！
而且，目标居然是拥有宝贵血继限界的日向一族。
云隐村和其他忍村不同，精兵强政。
使用尾兽兵器的同时，还积极开发各种忍术、体术、幻术、剑术和秘术。
忍界中，各大血继家族的血迹，也在他们的觊觎之中。
今日，真是天赐良机，居然有机会一窥日向一族的白眼！
这名云隐村的忍者并不傻。
他潜伏了数日，凭借自己的伪装，了解到了一些关于日向光的情报。
比如，这个小精神病，是日向一族分家的忍者。
比如，曾经暴打云隐村的小学生。
数月前，更是挫败了特罗伊，坑了一把布瑠比大人，可以说非常有意思了。
分家忍者，额头上都刻有笼中鸟之印。
据说，如果有人想要摘取分家的白眼，在摘下的一瞬间，白眼的能力就会被咒印封印。
同样的，如果分家忍者死亡，白眼同样会被封印，失去能力。
但那又如何？
既然白眼不能摘取，也不能杀死目标。
那为什么不能活捉呢？？？
只要将其活捉，然后带回云隐村，慢慢研究不就得了，难道集合全云隐村之力的研究，还破解不了一个小小的咒印？？？
在白眼的诱惑面前，杀意波动这个血继限界反而在次要。
心中打定主意之后，他便潜伏在了木叶，耐心等待着时机。
今天，终于让他等到了机会！
这个小精神病的指导上忍不在，两名队友也不在，只有她一个......
说起来就好笑，一个小精神病都能成为忍者。
木叶这是怎么了？
不过......当看到日向光所展示出来的杀意波动时，他还是略微被震惊了一下。
那就是这个小精神病所具备的奇特血继限界？
忍界中，通常的血继限界忍者，都是身负一种。
然而，有些特别天赋的，可以同时拥有两种血继限界，就比如原著中的五代目水影·照美冥，便同时会沸遁和溶遁。
云隐村忍者努力压抑住内心的渴望，定定的注视着日向光。
他在等......再稍稍等等......
山谷中，日向光和绯红分身的争斗已经到了尾声。
终究，还是日向光技高一筹，一拳轰在了绯红分身的身上！
承受了数次攻击的绯红分身，终于到达了极限，直接溃散成了一阵红色的烟雾。
然后，这些红色的烟雾像是有意识一般，钻入了日向光的身体。
“噫......”
突然起来的实体分身记忆反馈，让日向光呆滞了一下。
就是这一瞬间，异变突生！
“日向光！来和我大战三百回合！”
一个身影蓦然出现在此处。
不是云隐村的刺客，而是......多日不见的日向水。
日向水风尘仆仆，穿着绿色的中忍马甲，可是却没有戴护额，因此露出了光洁的额头。
“嘎嘎~！是你小子！”
日向光转过头，看着这个数次败在她手下的败将。
日向一族，宗家的日向水。
被她和日向日差霍霍过的宗家人。
“小水子~，你还没上吊呢~？”


第283章.比试一番

多日不见，日向水不仅身高窜高了不少，而且还当上了中忍。
“上吊？！你还有脸说！你、你、你，下一个就是日向日差，你们一个都跑不了！”
日向水一脸悲愤地指着日向光。
他好不容易振作起来，而且还成功的成为了中忍。
为的，就是打败日向光，一雪前耻。
要知道，在日向一族里面，他是第一个沦为悲惨笑话的。
一个睾贵的宗家人，败给了一个分家的小神经病。
然后，又被她和日向日差联手坑，坑的极惨，差点死去。
日向水时时刻刻，时时刻刻都在想，要找日向光报仇！
这不，他刚从战场回来，甚至榻榻米没坐热乎，就到处找日向光了。
日向水跑去找日向光的两名队友，通过问询他们，得知了在木叶后山的日向光。
一个中忍，向一个下忍发起挑战。
日向水没有丝毫的不好意思，因为他知道，日向光很强！非常强！
这种强度，伴随着他和其他忍者交手，甚至上战场，都能明显的感觉得到。
其他忍者，无论是木叶的，还是野生的，或者是小忍村，甚至五大国的，很少有日向光这种刚正面的能力。
大部分忍者，近身战遇上日向水，就是被虐的货色。
毕竟，但论体术，日向一族柔拳无敌。
几乎大部分敌人，见到日向水的时候，都会努力拉开距离，选择远程打击。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
再不济，也是借助长兵器，刀、剑之类的与日向水纠缠。
只有日向光，超出了日向水的预料，就像一个武装到牙齿的小兽，打不动，啃不过。
“我已经变强了......”
日向水的嘴角勾起一丝得意的弧度。
说起日向水的忍者生涯，他执行了100多次  C  级任务，数十次的  B  级任务，数月的战场厮杀，甚至还有一次危险的  A  级任务。
日向水能够明显的感觉到自己实力的提升，就连以前他的指导上忍，都对他赞不绝口。
“嗯~！”
日向光用力点了点小脑袋。
“看来~，本教主当初没白替你打通任督二脉~。”
日向光指的是，一巴掌将日向水连同日向日差打飞的最后，美名曰运功疗伤，现在又变成打通任督二脉了。
“你、你，你还说！！”
日向水伸手指着日向光，简直要哭出来了。
他被日向光和日向日差折腾了一顿，浑浑噩噩了好长一段时间，没死就算命大的！
没听到......
“你在变强，难道本教主没变强吗？”
日向光背负双手，一脸鄙视的看着日向水。
“......”
日向水歪头，好气。
“日向光，你就这一点不好，为什么非要喜欢嘲讽别人呢？你知不知道，你这样很容易得罪人！”
日向水恨铁不成钢的说道。
天天顶着个嘲讽脸，出去不是给日向一族抹黑嘛。
“哼~！”
日向光一甩衣袖，忽然表情一变。
“渣渣，本教主一生行事，何须向你解释！”
“好，很好，日向光，来，比试一番吧！”
日向水咬牙切齿的看着日向光，拉开架势，准备和日向光比斗一番。
日向光点了点头，同样拉开了架势。
她堂堂通天教主，不畏惧任何的挑战！
两人拉开架势的时候，躲藏在暗处的云隐刺客却陡然睁大了眼睛。
通过日向水光洁的额头，他瞬间反应过来，这是日向一族宗家的忍者！
是条大鱼！
也就是说，这次发大了！
原本，以为只是能碰到一个日向分家的忍者，而且分家就分家吧，反正也凑合。
但六道仙人好像和他开了一个玩笑。
居然把一个宗家的忍者送到他的眼前！这真是意外之喜！
心痒难耐的他顿时陷入了选择困难症。
到底是对哪一个下手呢？
分家的日向光明显是个下忍，得手率肯定高一些。但宗家的日向水，却拥有一对可以摘取的白眼，甚至无需顾忌他的死活，只要将他杀死，
得到眼睛就可以走人了！
中忍？中忍是很强，但不如他强！
借由特殊的手段，他可以对日向水达到一击必杀的程度！
只要一击秒杀日向水，挖出眼睛，再掳走日向光就可以了！
呵呵~，小孩子才做选择题，大人当然是我全都要！
“喝啊~！”
就在他美滋滋的想着的时候......日向水拉开架势，作势就要朝着日向光挥出八卦掌。
“等等~！”
“哎哟......”
然而，日向光的一句话就让他脚下趔趄了一下，差点摔倒。
“又怎么了？”日向水一脸嫌弃的看着日向光。
“好处，没好处为什么本教主要接受你的挑战。”
日向光伸着小手，一脸理所当然。
长长的睫毛、玲珑剔透的眸子，加上空灵的气质......
哦呼~！
日向水忍不住在内心发出哦呼的感叹。
好可爱。
不对！自己在想什么？！
日向水啊日向水，你怎么能觉得一个小精神病可爱？
“好处......好处，给你好处！”
日向水手一伸，拿出一沓钱，狠狠地拍在地上。
“10万两。”
日向水嘚瑟地说道。
“不用找零了。”
日向水摆了摆手，一副装哔的架势。
有钱人的生活，就是这样朴实无华且枯燥。
“嘎嘎，好~！”
日向光小手一翻，五指成爪。
吸星大法！
「嗤！」
空气震动，那一沓金钱便从地上飞到了日向光的手中。
「啪！」
日向光抓住，然后放进了自己的忍具袋里面。
“！”
这是什么神奇操作？！
日向水被这一幕给惊呆了。
“嘎嘎~。”
日向光怪笑一声，看到了日向水的傻样。
她心想，本教主有的是你不知道的招式呢~。
双方无言地拉开架势，眼眶周围青筋暴起。
日向一族的血继限界，白眼，自然是要开启的。
不然的话，根本无法洞察互相的动作。
因为日向一族的忍者出手动作非常快，可以突破天际。
宗家的忍者修炼到极致，甚至可以在一瞬间，发出六十四次的超高速连击。
这种突破天际的手速，在其他家族的人来看，是不可思议的。
只有拥有白眼和写轮眼才能看清楚这种动作！
白眼，具有两种功能。
第一种功能，「透视眼」。
开启白眼就可以自动  360  度视物，并且能够看穿人体经络。
视觉范围是......极限  50  米的圆。
第二种功能，「望远眼」。
可以通过调节白眼的视觉，来达到透视望远镜的效果。缺点是不能够  360  度视物，并且需
要专门聚焦。
各开启了白眼的日向光和日向水二人，都是紧紧地盯着对方。
只用了「透视眼」的他们，并没有发现  50  米开外潜藏在黑暗中的云隐村忍者。


第284章.毛子式任务完成法

“接招~！”
日向光率先发动攻击，脚下一蹬，瞬间便来到日向水面前。
“杀意波动·岩击！”
一拳轰出，红色气息陡然升起！
不能硬碰硬......
这是日向水的想法。不仅仅是因为日向光的杀意波动很强，更重要的是，在忍术和忍具乱飞的战场上，一味地耍帅要强去硬钢，是会直接死掉的！
柔拳是很强，可是别人从远程发动攻击呢？
一套八卦掌打下去，可以打爆忍术，但两个忍术？三个忍术呢？铺天盖地的忍术呢？
日向水，在战场上学会了思考，还有......灵活的闪避！
轻松躲过日向光的正拳，脚掌旋转，腾挪，来到日向光的侧面，一掌拍出！
查克拉气旋浮现，赫然是日向一族的柔拳法！
「啪！」
日向光抬起另一只手掌，阻拦住了日向水的攻击。
查克拉气旋两两相撞，抵消与无形。
日向水后退了几步，重新拉开架势。
第一个回合，谁都没有占到便宜。
“嘎嘎~！小水子，你变聪明了不少嘛，本教主还以为你一直是一个只会莽的莽汉。”日向光微笑道。
“你才莽！最莽的就是你了！”
日向水立刻大声反驳。
好好的柔拳不用，用什么刚拳！？
这根本不日向！哼！
“嘎嘎~！那本教主就让你看看什么是真正的莽！”
日向光查克拉膨胀，可怕的气息朝着日向水涌去。
日向水心中一凝，心道，日向光的查克拉气息，比之半年前和他对打的时候，强了N倍......
这特么是怪物吗？
居然可以在这么短的时间内，成长到如此地步。
日向水惊讶的同时，日向光怪笑一声，飞身上前。
那小小的身躯陡然跳起，一爪拍下！
“杀意波动·压掌！”
「轰！」
杀意波动猛然爆发，这一击，并非是单纯的点，而是面的范围攻击。
日向水只感觉自身被一股极其可怕的气息所笼罩。
“好！”
日向水大喝一声，右掌一拍。
“八卦空掌！！”
八卦空掌，是来自日向一族的绝技。
通过发出高速的查克拉块击打向敌人，射速甚至可以比拟子弹！
「轰！」
查克拉块儿炸裂，红色气息和蓝色气息轰然蔓延溢散，空气中被染上了瑰丽的颜色。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“噫......”
日向光飞身落地，显然对日向水的手法感到惊讶。
她的  C  级体术，居然没能压得过日向水的八卦空掌。
要知道，这一击，拍碎钢板都不成问题。
也就是说，日向水变强了。
不，事实完全相反。
八卦空掌，可以根据查克拉输出量的多少，来决定威力。
刚刚被日向光一掌当头拍下的时候，吓得要死的日向水几乎是用上了全力来释放八卦空掌。
看！
日向水的双腿到现在还在打颤呢。
这特么的......
这个小精神病是想杀了自己吗？
日向水的背后，已经被冷汗浸湿。
当然，尽管很后怕，日向水的脸上依然是表现出一副不屑的模样，“日向光，就只有这样吗？”
“嗯~！不错，日向水，你果然变强了，本教主刚刚用了七分力，看来还是小瞧了你，接下来，本教主会用十成功力。”
麻麻呀。
日向水内心打颤，都怪他自己多嘴。
不过，装的  B，含着泪也要装下去。
所以，日向水顿时哈哈大笑，像极了金馆长。
“啊哈哈哈哈~，来吧，日向光，区区十成力，小爷我根本不放在眼里。”
然后......下一刻，日向光嘎嘎一笑，身上气息再变！
白眼视界中，日向光的查克拉活跃的无以复加，日向水只想说一句，日向光恐怖如斯。
下一刻，日向光身形一闪，瞬间化作一道残影。等到出现在日向水面前的时候，双掌齐齐拍出！
正是用了十成力的......
“杀意波动·崩掌！”
“回天！”
在空气出现漩涡的一瞬间，日向水便使用了最大出力的日向宗家绝学——八卦掌回天！
「轰！」
红色的漩涡和高速旋转的查克拉陀螺撞击在一起，发生了猛烈的爆炸！
回天，日向宗家绝学。
依靠从身体周围各处穴道释放查克拉，加上高速旋转来防御或者击倒敌人。
根据施术者的实力不同，所获得的效果也不同。
日向水，以自身为圆心，制造了一个半径  1  米的圆。
而如果是日向良辰这种高手来释放，则可以达到惊人的半径  10  米以上！
当然，强度也会随之成倍增长！
所以......回天功夫还不到家，勉强能称之为入门的日向水......炸了。
“啊啊啊啊啊啊~！”
日向水哀鸣一声，整个人像是个陀螺一样一头倒飞了出去，在地上涕零哐啷翻倒了十几圈之后，才堪堪停下。
幸好，他受到的伤害并不大，只是全身查克拉使用过多，为了不被日向光一掌打死，他只能这么做了。
另一边的日向光，蹬蹬瞪倒退了几步。
她被震得双手发麻，感觉自己好像撞上了一辆  18  轮的大卡车。
但毫无疑问，是她赢了。
日向水有些沮丧。
他知道自己已经失败了。
原因很简单，日向光跟个没事儿的人似的站在原地，而他，已经查克拉耗尽了。
名为射会和现实的棱角，让日向水心境改变了不少。
他明白，人外有人，天外有天的道理。
这个世界上，有很多比他强的人。
正当灰头土脸的日向水爬起来，准备认输的时候，异变突生！
「嗤！」
一道蓝色的电光猛然炸裂，从远处高速袭来，而目标！赫然是日向水的背后！！
等的就是你！
日向光眼眸闪烁，嘎嘎一笑，她早就在等这个渣渣了。
“杀意波动......重流暴~！”
一瞬间，日向光便冲锋向前，以一往无前的姿势冲向了日向水。
结合了瞬身术、杀意波动的重流暴，让日向光的身影快得成为了一抹残影。
就好像原著中四代目雷影殴打重吾一样，动作快得不可思议！
下一刻，日向水就变成了弟弟。
他只觉得眼前一花......
“哦喔~~~~！”
腹部中弹的日向水完全来不及吐出早晨吃的早晨，整个人就如同陀螺一样飞上了天际。
“纳尼？！”
从远处飚来的暗杀者眼眸蓦然睁大。
他甚至还维持着出剑的姿势，但很遗憾，本来应该砍进日向水后背的剑刃，现在......只能砍空气。
这是......什么鬼？！
what......the......
“嘎嘎~，只要本教主先把任务目标打SHI，你的任务就不会成功了~。”
日向光维持着出肘的姿势，小脸儿上尽是得意。
很好，这很日向光！


第285章.日向光vs奥罗伊

持剑而立的暗杀者目瞪狗呆。
黝黑的肌肤，额头上白色内衬的忍者护额，被划了一道横线的云隐村标志，这一切，昭示了他的“叛忍”身份。
他手中的武器是一把剑，云隐村忍者的制式剑刃。
刻着复数红色菱形标志的独特握柄，长长的剑身，缠绕其上的蓝色雷遁......
数月前，汤之国边境，布瑠比和旗木朔茂大打出手，用的便是这种名为「云流剑」的制式剑刃。
可以说，是云隐村忍者的标配。
日向光的眼睛一眨不眨地看着他，有什么东西，在这双玲珑剔透的眸子里面酝酿。
不，准确的说是望着那把剑。
那把云流剑。
那是一种渴望。
日向光，渴望得到那把剑。
“哦，本教主的老伙计~，终于又见到你了~。”
“被吓傻了？”
肌肉黝黑的瘦削忍者皱眉，不知道日向光在胡说八道些什么。
和擅长肌肉力量的夜月一族不同，他只是一个普通的雷之国云隐村忍者。
普通的使用着制式剑刃，普通的修行云隐村大部分忍者都会的雷遁。
但他对自己的剑术和速度很有自信。
即便是千篇一律的模板，也分三六九等。
“看来是个还没见过血的下忍，哼，木叶的忍者总是这样天真呢......”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
表面上是叛忍，实际上是云隐村忍者的奥罗伊，今天将会取走日向一族的白眼。
“小家伙儿，你可以大声叫叫看......看看是你出声快，还是我的速度快。”
奥罗伊抬起剑刃，指向了日向光。
「砰！」
与此同时，一声重重的落地声响起。
可怜的日向水，不知道在哪里着陆了。
不用想就知道，他一定是当场晕死了过去。
“乖乖放下这把剑，本教主就饶你一命~。”
日向光抬起衣袖，从中露出的白皙手指指向了奥罗伊。
她的语气平静，一点看不出带有往日的神经。
日向光凝视着云流剑。
她的专属武器已上线。
上一世，便是通过这把云流剑，谱写了一曲传奇的开始。
这把剑，是她的！
云隐村皮肤黝黑的刺客愣了下。
然后，便哈哈大笑。
“哈哈哈，有意思......待会儿我砍下你的手脚的时候，你千万不要哭哦。”
电光闪动，雷遁附着于剑刃之上。
因为使用雷遁的关系，体内细胞被活性化到了极致。
相比常态，奥罗伊的速度提升了至少  1  倍。
下一刻，奥罗伊便持剑袭来！
他的身形快的如同一道电光！
毫无疑问，奥罗伊是众多敌手之中，速度最快的！
奥罗伊......目标，日向光的右手！
他要将日向光的右手砍掉！
然后因为雷遁麻痹的作用，日向光甚至无法叫出声！
奥罗伊已经做过无数次这种事情了。
等到砍掉她的右手后，就会老老实实了......
「嗤！」
日向光伸直的右手被砍掉了！她甚至维持着刚刚的动作！
这一切，都是因为奥罗伊的速度太快了。
“哼......”
奥罗伊的嘴角挑起一丝得逞的弧度，在他的速度之下，没有人可以反应的过来！
这就是云隐村雷遁使的威力！
然而，下一刻，日向光的身体就嘭地一声变成了一截替身木头。
这也是日向光首次在对敌中使用替身之术。
“！”
奥罗伊的眼睛猛然睁大，他根本没有看到日向光结印，为何可以使用出替身之术？！
来不及继续思考，背后和后脑传来了一股极为可怕的气息。
是杀意。
在忍界摸爬滚打了将近  20  年，奥罗伊非常清楚这种名为「杀意」的气息。
浓郁的化不开的杀意......
没有任何犹豫，奥罗伊猛地向前一扑就地一滚。
「轰！」
地面瞬间爆炸，激起的尘土像是子弹一样射在了奥罗伊的身上，打的他皮肤生疼。
翻身而起的奥罗伊半跪在地上，看着日向光。
这个他所看不起的下忍，正维持着出掌的姿势。
再看地面那个直径超过  1  米的大坑。
毫无疑问，这一掌是日向光造成的。
有点意思......
奥罗伊眯起眼睛。
按照他在木叶调查到的事情，这个名字叫做日向光的小姑娘，明明连只鸡都没有杀过。
她哪里来的杀意？！
但事实上，即便是间谍，也不可能调查出所有事情......
下一刻，日向光咻然上前，一拳轰出。
“杀意波动·岩击！”
狂暴的力量从拳头上迸发，还未到身前，奥罗伊便感受到了极致的杀意。
他这才明白，原来刚刚那股可怕的杀意，是由这些红色的查克拉所散发出来的。
带着杀意的查克拉......
这就是叫杀意波动的原因吗？
面对想要杀害日向水的凶手，日向光自然不可能留情，一拳轰出，几乎是用上了全力，比之对日向水时候的攻击力，又增强了许多！！
「轰！」
日向光一拳轰在了树木上，顿时，一人合抱的大树直接倾倒。
利用雷遁活性化身体，做出极致闪避动作的奥罗伊顿时暗暗心惊。
毫无疑问，日向光给他的感觉比日向水可怕多了。
可以说，完全不是一个层次的存在。
一开始，他还以为日向水是故意放水，才输给了日向光。
可是现在一见，根本不是那么回事！
实在是难以想象，那个白皙的小拳头居然能够爆发出如此强悍的力量！
所以说......木叶的下忍都是怪物吗？！
无形中，奥罗伊领会了世界的真实，木叶的下忍......确实都是怪物！
“死！”
连续两次被反制，让奥罗伊心生杀机。
朝着日向光，他猛地挥出手中的长剑。
“云流·前斩！！”
和雾隐的刀术一样，云隐村也有属于自己的剑术。
云流·前斩，是一种朝着敌人猛然斜劈的招式，为  D  级剑术。
然而，奥罗伊的长剑上，电光闪烁，加上雷遁之后，这一招的等级，至少提升到了  C  级。
所以，全名应该是......云流·雷遁·前斩！
电光滋滋作响，蓝色的雷遁查克拉带着极致的加速度，撕裂了空气，以电光火石一样的速度朝着日向光劈去。
奥罗伊相信，日向光是绝对来不及结印的。
那一招岩击正拳，也是绝对不敢和自己硬拼！
因为就算她能够化解自己的攻击，雷遁也定会麻痹她的手臂的！
日向光双目一瞪，由拳变掌，居然隔空挥出一击！
“杀意波动·崩掌！”
然而，日向光是具备远程攻击方式的！
「轰！」
雷光与红色漩涡对撞，发生了小规模的爆炸。
奥罗伊不由自主地倒退了几步，一股震颤感从剑身传递到握柄，再从握柄传到手中，震得他双手发麻。


第286章.新的脑洞、新的招式

直到实际出手，他才知道自己错估了日向光的力量。
这个奇特的血继限界，要比他想象的还要强大！
既然不能硬碰硬，那就选择另外一种方式。
“土遁......”
奥罗伊结印，居然是土遁的印。
“土中映鱼之术！”
奥罗伊身形猛地一矮，整个人立刻消失在了脚下的土地中。
土遁·土中映鱼之术，是一种  C  级忍术。
施术者可以将身体融入泥土，像是鱼儿在水中遨游一样，徜徉在大地中。
奥罗伊的速度很快，他打算从日向光的脚下或者身后发动攻击。
白眼确实可以透视，也可以看到潜藏在地下的敌人。
但那又如何？
据奥罗伊所知，日向一族的招式中，并没有这种可以克制利用土遁潜入到地下的敌人的方法。
怀着莫名的念头，奥罗伊真的如同一尾鱼儿一样，遨游在土地中。
不仅行动非常快，而且难以捉摸。日向光站立在原地，白眼周围青筋暴起。
对她来说，根本无需低头，也无需转动脑袋。
拥有  360  度白眼的她，可以清晰的观察到脚下的敌人。
所以，她在等，等奥罗伊接近她的那一刻。
一刹那过后，时机来临。
奥罗伊已经来到了她脚下的附近！
日向光猛举右手，成爪。
“杀意波动·压掌！”
一掌拍下。
「轰！」
大地轰鸣，以日向光的手爪为中心，片片裂纹瞬间朝着四面八方蔓延。
如果以为这就结束那就错了。
紧接着，第二波的攻击便爆发了。
「轰！」
泥土炸裂，好像被看不见的波动所影响一样，日向光脚下的土地，节节坍塌！
“纳尼？！”
地下的奥罗伊猛然睁大了眼睛。
令他不敢相信的事情发生了，日向光居然使出了专门用来克制来自地下攻击的体术！
这怎么可能？！
罗汉拳，这门冷门的体术，是只有少数人才知晓的体术。
习得难度高，威力又不大。
奥罗伊不知情很正常。
只有像日向光这种，具备特殊力量的忍者，才能够搭配发挥出这个冷门体术的最高威力。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
就像是原著中的次郎坊，配合大蛇丸赐予的咒印，开启状态  2  之后，使出的罗汉拳，威力威猛无匹。
日向光虽然没有咒印，却拥有杀意波动。
即使现在的力量没有咒印强，但，咒印的力量总归是有上限的，再强不会超过咒印本身。
日向光的杀意波动就不同了，可以成长。
“噗......”
奥罗伊吐出一口鲜血，狼狈的返回到了地面上。
这还是他逃得快的关系，不然的话，刚刚那下就直接凉了。
“......”
单膝跪地的奥罗伊抬起左手，慢慢地擦掉了嘴角溢出的鲜血。
他的目光，死死地盯着日向光。
稍微受了一点伤，但问题不大。
日向一族居然拥有对付土遁潜行的招式......
看来，这个消息，在之后可以送回村子，让他们更新一下情报了......
奥罗伊这么想着，慢慢站起来，这个过程之中，他一直盯着日向光，目不斜视。
利用土遁·土中映鱼之术，配合剑术和雷遁，他杀死了无数敌人。
却想不到，除了擅长土遁的岩隐村忍者之外，又碰到一个破解了这一招的忍者。
看到奥罗伊不动，日向光也完全不着急。
这里是木叶大本营，根本不怕敌人潜入进来。
木叶拥有感知忍者，也有暗部。
日向光也有自信打败奥罗伊。
难道他还能反了天不成？
“......”
奥罗伊默默擦拭了一下嘴角，嘴角忽然露出了一丝玩味儿的笑容。
破绽。
他找到了日向光的破绽。
那就是......日向水！
“云流......”
奥罗伊举剑，这次并非是单手握剑，而是双手！
剑身电光闪烁，甚至可以说开始发光。
奥罗伊蓄力......酝酿他最强的杀招。
“雷光斩！！”
手中的制式长剑猛然挥下，目标......日向水！
「嗞！」
电弧闪烁，这一刻，一道半月形的电光居然从长剑上挥出！朝着不远处正倒在地上的日向水飞袭而去！
如果是在平时，日向光可能会嘲笑日向水，这是遭雷劈了。
但现在！
是日向水的生死关键时刻！
日向光没有丝毫犹豫，便踏步一蹬！
想要帮助日向水阻拦住这一记又快又狠的杀招！
看到日向光救人的动作，奥罗伊笑了。
木叶的忍者就是这样天真......
如果是在他们云隐，自然是无视成为拖累的同伴，选择去攻击敌人本身！这并非是因为云隐村忍者没有人情味，相反，他们很爱自己的同伴。
所以，选择了一条不同于木叶忍者的守护之道。
放弃拯救被敌人挟持的同伴，这样才不会造成更大的损失。
（那么......就让我看看，这个小丫头要如何阻挡下最强的一击！）
这一击，几乎抽干了奥罗伊大部分的查克拉，是一记最强的斩击！
让查克拉离开剑刃，并且保持着形态，需要耗费相当多的查克拉才能做到这种事情。
奥罗伊有自信，这一招，就能同时劈开日向光和日向水。
死掉一个拥有特殊血迹的分家虽然可惜，但也等于削弱了木叶未来的根基。
另外，杀死日向水没什么，只要眼睛在就可以了。
挖出眼睛，然后利用土遁忍术逃窜，就算是木叶的追踪部队，也拿他没办法......
奥罗伊的算盘打的很好，他甚至看到了日向光死亡的未来。
但，下一刻，奥罗伊这个肌肉黝黑的忍者就猛然睁大了眼睛！
日向光居然借助着踏步飞身而起，一脚踢出。
目标，雷光斩！
她傻了吗？
这一瞬间，奥罗伊有些惊愕。
这个小家伙儿这样做确实可以快速接近自己的雷光斩，至少要比跑动的速度来得快。
但问题是，一脚踢出有什么用？
被雷光斩·斩成两半儿？！
很快，答案便显现！
“电光......”
半空之上，日向光的身体开始旋转，杀意波动从腿部浮现。
正是  D  级体术，犬冢一族的「通牙」起手式。
接着，从身体穴道释放出查克拉，进行旋转。
「轰~！」
如同火苗跳动，又好像光焰燃烧。
日向光周身穴道开始向外释放查克拉气旋！
借助着查克拉的作用，日向光的身体高速旋转。
这一次，不再是单纯的依靠肉体，而是用查克拉加以辅助！
同时利用了体术、回天、通牙、杀意波动，由日向光本人，所自创的忍体术！
“电光......毒龙钻！”


第287章.打赏加更

「嗡！」
如同响彻的风暴，又好像巨龙的吹息，被自来也认为是中二到家了的招式，却真正的被日向光完成了！
日向光的身形，一瞬间化作了一道残影。
周身更好像是笼罩着一片蓝色与红色的光芒，看上去就像是真正的电光一样！
在奥罗伊呆滞的目光中，旋转为钻头的日向光一脚撞上了云流·雷光斩！
「轰！」
这一瞬间，好像陷入到了静止，又好像时间停止了前进。
而奥罗伊本人，则是被日向光一脚踢中了胸口！
奥罗伊呆滞的神情、日向光施展的绝杀、半月形的云流·雷光斩......小小的瀑布、树木、鸟鸣......
一瞬间，这些声音全都消失了。
然而，奥罗伊却知道，这是一种错觉，一种大脑所产生的错觉。
因为太过震撼的关系，才会产生这种感受。
下一个刹那，感觉回归，时间流动。
「轰！」
摧枯拉朽，日向光一脚就踢爆了云流·雷光斩。
电弧四射，在空中响彻出噼啪的声响，瞬间便消散于无形。
此时，奥罗伊的脸上终于出现了一丝呆滞：“哦草......”
表面上是叛忍，实际上是云隐村忍者派去卧底，假装叛逃的奥罗伊要疯了！
这特么是什么招式？！
根本就不忍学好吗？！
“嘎嘎~！傻了吧~！”
一脚踢爆了雷光斩的日向光并非停止，而是直直地朝着他冲来。
也就是说，力道未尽！
“可恶！”
奥罗伊的脸颊扭曲了一下，双手握剑的他朝着日向光猛然冲去。
不同于胆小如鼠的草忍，也不同于残虐无人性的雾忍，这是他属于云隐村忍者的骄傲。
“云流·雷遁·升龙！”
奥罗伊双手握剑，由下向上，猛然斜劈。
剑身之上，雷遁闪烁。
这一招，犹如电光，以迅雷不及掩耳之势，迎上了日向光的踢击！
「轰！」
杀意波动对上了雷遁，奥罗伊提炼全身的查克拉，竭尽全力的推动这一招的反击。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
然而，如同钻头一样的绞杀却迅速地消耗着单一劈砍的剑术。
刹那间，日向光便破掉了奥罗伊的云流·升龙。
「铮！」
一声剑身的长吟，奥罗伊的双手再也抓不住手中长剑，握柄脱手而飞旋转升空。
“呜......”
奥罗伊只来得及发出一小声闷哼，整个人就弓起身子，如同炮弹一样朝着后面飞去。
「轰！」
两秒钟之后，奥罗伊撞上了身后的大树。
大树震动，扑簌扑簌掉下无数树叶，奥罗伊口吐鲜血，咳嗽出声，整个人顺着树干滑落，直直地坐倒在草地上。
「嚓！」
一声极为细小的闷响，奥罗伊的长剑反射着太阳光，一剑插入地面，末进去三分之一还有
余。
“呵......呵呵......呵呵呵......”
奥罗伊笑了。
在被日向光重创的情况下，居然笑了。
他自从成为忍者以来，刺杀过的敌人没有200，也有  150  了，而今天，居然栽在了一个精神病人的手中。
这是让人完全无法接受的一件事情。
要知道，他可是云隐村精英级别的刺客杀手。
虽然论正面作战能力不算优势，但单论速度和偷袭，奥罗伊自认为他要比所有同阶忍者要强！
他满心以为自己可以夺取白眼。
结果，却被一个精神病人给整治了？！
奥罗伊气极反笑。
气的不仅是失败的自己，还有这屮蛋的现实。
那种体术，真的是日向一族的体术吗？电光毒龙钻？
什么鬼！完全没有听说过！
还有......
精神病人都能上天！
这世界是要完吗？
奥罗伊已经没有心思继续打下去了，他必须好好消化一下，让自己能够接受这个现实。
奥罗伊决定......跑路儿。
他的查克拉还剩下一点，足够使用最后一个忍术，一个  C  级忍术......
只要使用土遁·土中映鱼之术，潜入到地下，除非是跟踪能力极强的忍者一路追寻，不然是绝对无法抓到他的。
颤巍巍的右手开始抬起，奥罗伊这才发现，他所受到的伤远比想象的还要重。
“你这混蛋......我差点死了啊......”
奥罗伊的脸上露出狞笑，只要能够结印......
然而，日向光怎么可能给他这个机会！
奥罗伊眼前一花，异变突生！
“吸星......”
日向光那清冷的声音响彻在耳边。
“大法！！！”
「啪！」
日向光的小手捂上了奥罗伊的额头。
“！！”
奥罗伊的眼睛睁大到了极致，这是因为痛苦所致。
他只感觉......大脑一晃，眼前一花，好像灵魂都要被抽取出来一样。
而实际上，他全身的查克拉正源源不断被日向光的小手所吸取，最后流向日向光的经络之中。
“噫......”
不过转眼间，日向光就将奥罗伊最后剩下的一点查克拉吸收殆尽。
「啪！」
日向光随意一拍，奥罗伊就抽抽着倒在了树下。
忍者，失去了查克拉之后，和普通人没有什么区别。
而如果查克拉见底的程度太深......就会出现原著中，波之国，卡卡西晕倒一样的情况。
很明显，奥罗伊也是差不多的境况。
“你、你......”
奥罗伊嘴唇微动，半睁着眼睛，不敢相信地看着日向光。
从头到尾，无论是体术还是忍术，日向光施展的手段都不应该是一个分家少女所能做到的。
她到底是什么来头？！
这时候如果有人再跟奥罗伊说，日向光只是个毕业半年的下忍，奥罗伊一定会一巴掌呼死他。
这特么下忍有这么厉害？！
日向光所展现出的各种手段，真的把奥罗伊给吓到了。
第一次，奥罗伊觉得自己接受这个任务是个错误的选择。
因为贪图白眼，结果惹上了不该惹的人。
这日向光......
到底是何方神圣？！
“你这渣渣~，本教主还......咦~？！”
日向光正欲和奥罗伊说话，忽然的，身后传来了可怕的风声。
“有杀气~！”
日向光回头，就见一道苦无破空而来，目标......不是她，而是已经无力反抗的奥罗伊！！
“走你！木叶流·松！”
「啪！咔！」
日向光还未动，一道矫健的身影便蹦了出来。
挥舞着扫把的千手悠斗，将带着凛冽杀意的苦无拦了下来。
“按照一般的剧情，杀手失败后，就会被雇佣之人杀之灭口。”
眯眯眼千手悠斗将手里的扫把挽了个花，淡然道。
“怎么样，日向光学妹，在下来的还是时候吧。”


第288章.云流剑，GET！

千手悠斗来的何止是时候。
早在旁边看了一路的他，早就心痒难耐，想要跑出来刷一波存在感了。
而早已经有所准备的波风水门和野松也没闲着。
两人快速朝着苦无掷出的方向跑去，想要当场抓捕到真凶。
但可惜的是，两人最终还是扑了个空。
“对方的实力很强呢......”
波风水门思考了一下，放弃了追赶。
宇智波一族雇佣杀手这件事，早就被日向光识破了。
“日向光学妹......”
千手悠斗一手提着扫把，一手拿起凶手的苦无，朝着日向光这边走过来。
“在下很好奇，你是怎么知道宇智波一族要雇佣杀手的？”
千手悠斗将苦无递给日向光，之后，环视了一圈山谷，似乎在提防真凶的再次出现。
“......”
奥罗伊睁大着眼睛，显然也明白过来刚刚发生了什么。
因为他的失败，所以对方就想要杀人灭口。
不过......这是很自然的事情。
他在干这一行的时候就早就有所明悟。
“本教主能掐会算~。”
日向光背负小手，抬起看天。
她自然不会说是因为拥有上一世的记忆，所以一些事情能够未卜先知。
“这家伙怎么处理？”
野松皱了皱眉头，面色不善地望着奥罗伊。
颇有一副咱们挖个坑把他埋了吧的架势。
野松会土遁，还能用蜘蛛丝现场做个木乃伊，真是异常方便。
「蹭！」
日向光从土里将云流剑拔出，细细的打量了一番。
云流剑......GET！！
从今天开始，她终于要走上超神之路了！
“当然是......”
日向光提着剑，一脸坏笑的走到奥罗伊面前。
奥罗伊吓得一哆嗦，连连后退，可惜的是，他现在浑身无力：“你、你、你不要过来呀！！”
“嘎嘎~，你叫鸭~，喊破喉咙也不会有人来救你的~。”
千手悠斗：“......”
波风水门：“......”
野松：“......”
“我怎么觉得日向光学妹好邪恶。”用扫把拄着地面的千手悠斗小声嘀咕了一句。
日向光当然没有现场咔嚓掉奥罗伊，她只是将奥罗伊背后的剑鞘取了下来，然后美滋滋地挂在了自己的身后。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
「铮！」
云流剑入鞘，就这样背在了日向光的背后。
日向光现在只有9岁半，宽大的剑鞘看上去十分搞笑。
但这一刻，奥罗伊却笑不出来。
他甚至想哭。
因为奥罗伊看到，日向光一脸神经兮兮怪笑着朝她伸过来了那只白皙的小手。
刚刚，正是这只白皙的小手将他的查克拉抽取一空的。
所以......
她现在又要干嘛？
“难道是......？！”
波风水门睁大眼睛，眼眸亮起。
“忍法·蛙变之术~~！！”
伴随着日向光一只手按在奥罗伊的额头上，一只手单手结印......
「嘭！」
一阵烟雾腾起，千手悠斗倒抽一口凉气，大声尖叫：“哦~~嘛噶的！！”
原因无他，日向光将奥罗伊变成了......一只青蛙！！
“......”
千手悠斗迅速跑过来，围着奥罗伊转了两圈儿。
奥罗伊的蛙脸上一脸茫然，似乎还不知道发生了什么。
直到日向光甩出一个麻袋，将他装到里面，奥罗伊才有所觉。
“走~，带回去好好审问一番~，让他明白，木叶的树叶为什么这么绿~！”
日向光提起麻袋，十分得意地迈开了脚步。
忍法·蛙变之术。
由妙木山仙素道人自来也倾情传授。
蛙变之术，难度为C级。
又名“青蛙变身术”。
术者把手放在对方的额头上，使其大脑的思考影像停滞，而让对方一瞬间变为蛙的术。
这个术是用于在拷问中威胁被捕获的敌人。
亲眼看到同伴变成了青蛙的俘虏们，陷入了所谓的蛙的合唱的状态，就不由地把情报全都泄露出来了，的确是情报泄露的恐怖之术！！
——以上，来自自来也的解说。
“审讯一番？”
“没错~。”
“去哪里？”
“当然是找个安全的地方~。”
日向光四人浩浩荡荡从山谷中出发，将要到一个安全的地方将奥罗伊放出来，然后审讯一番。
......
山谷中吹来一阵风。
可怜的日向水一脸茫然的将脑袋从土堆里拔出来，他使劲喘了几口气，差点闷死。
我是谁？我在哪？我要干什么？
半晌，日向水终于想起来，他昏迷之前，日向光一击「杀意波动·重流暴」将他打成表情包的事情。
日向水那张脏兮兮的面孔上很快浮现出了名为「屈辱」的神色。
整个人更是大声喊叫起来：“日！向！光！我和你没完！！！”
可怜的日向水，还不知道自己被日向光救了一命呢。
他，完全不知道之后发生的事情。
......
宇智波一族居住地。
“刺杀失败了......”
皮肤有些白皙的男人，身高超过1.8米，足以算得上是高大。
年纪......大概在20多岁。
修剪的极为整齐的头发分向两边。
宇智波高野，一个留着如同三井寿不良时期一样的发型的男人。
尤其是......
他的手指上，戴着数个闪闪发光的戒指，比起警务部这个职责，更像是一个混混。
手中夹着的香烟燃烧了一部分，烟头的火星若隐若现。
“失败了？”
宇智波赤山，这位宇智波一族的首领皱了皱眉。
难以想象，居然连中忍级别的刺客都败在了那个小精神病的手下。
日向光的实力进境之快，让宇智波赤山都为之阵阵心惊。
就算有多人相助，她的实力也不可能以这种速度成长。
那么......唯一的解释，那个日向一族的小精神病是个天才。
甚至可能是超越了自来也、大蛇丸、纲手的天才。
眼看着那三人成长起来的宇智波赤山，很容易的就可以拿三人的过去和日向光进行对比。
“另外......”
宇智波高野掸了掸烟灰。
“因为某些原因，那个刺客被活捉了......”
“......”
宇智波赤山的表情稍微凝滞了一下。
“问题不大，他没有看到你的样貌......”
宇智波高野雇佣杀手的时候，用的是简单又好用的E级变身术。
只要伪装成其他人的模样，雇佣杀手什么的，便毫无后患。
“队长，接下来怎么办？”
宇智波高野淡定地问道，没有丝毫因为失败所造成的慌乱。
这一点，与宇智波八代完全不同。
“再等等......看看中忍考试有没有机会。”
“明白了。”
*
PS:
感谢书友「汗巾皂」1000打赏！


第289章.审讯

“下跪何人~，报上名来~！”
木叶，死亡森林。
日向光以出任务为由，成功从村子里溜了出来。
麻袋里的青蛙没有引起任何人的注意。
将青蛙从麻袋里放出来之后，日向光吩咐野松，用绳子将这个出身云隐村的刺客完全捆好。
之所以选择死亡森林作为审讯地点，有多种好处。
1.这里平时根本不会有人来。
哪怕几天后的中忍考试要将这里选做考场，顶多也只有负责监考的木叶忍者检查一下死亡森林高塔的各种装置以及监控设备。
死亡森林......是一个半径超过10公里，直径超过20公里的庞大地带。
日向光，只是进入其中，在最不起眼的一角。
所以，绝对不会有人发现她来到了这里。
2.死亡森林可以就地取材，用来审讯犯人再也合适不过了。
嗯，至少日向光自己是这么认为的。
“......”
被土蜘蛛一族的蛛丝捆得严严实实的奥罗伊，神色萎靡的被迫跪在地上。
即便这样，他也昂起头，一副不屈的模样。
云隐村的忍者都是铮铮钢铁硬汉，区区刑罚算得了什么？
所以，奥罗伊不说话......
“嘎嘎~。”
不说话不要紧，日向光也不急，她怪笑一声之后，对野松使了个颜色。
负责当马仔的野松就眉头一皱，啪地一耳刮子糊了过去。
「啪！」
奥罗伊黝黑的脸颊甩向一旁，半晌，才反应了过来。
“你——！”
「啪！」
又一耳刮子。
“好玩好玩，野松学弟，让在下来......”
完全不嫌事儿大的千手悠斗，从野松手中接过了掌刑人的职责，左右啪啪打起了奥罗伊的脸颊。
“......”
奥罗伊被打的欲哭无泪，他今天掉在一群熊孩子的手里，可算是倒了霉了。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“日向光学妹问你话呢，你说不说？！”
千手悠斗做出一副十分凶狠的模样，手里还拽着奥罗伊的头发。
而奥罗伊对其怒目而视，大吼道：“你再打我一下试试！？”
「啪！」
原本有些浮肿的脸立刻肿胀了起来。
“不用试了......我叫奥罗伊。”
奥罗伊微笑，点了点头。
“为什么你们都喜欢说一样的台词呢？就不能有些新鲜的？”
千手悠斗十分嫌弃地看着奥罗伊。
他指的是数月前，日向光带队去汤之国那时候的事情，那个叫特罗伊的也是这么说的。
“我发现这些云隐村的忍者，名字后面都喜欢带「伊」呢。”
千手悠斗高兴地说着，仿佛发现了什么新大陆。
什么......奥罗伊、特罗伊、达鲁伊、萨姆依、阿茨伊、奥摩伊、卡鲁伊......
不知道的，还以为他们是十三保胎呢。
“好了，我已经说了自己的名字，你们还想怎样？！要杀要剐来啊！但士可杀不可辱！”
奥罗伊喊声震天。
然而，即便他喊破喉咙，也不会有人来救他。
这里是死亡森林，有着无数巨大的树木和枝叶。
换句话说，挡风和隔音效果都很好，好的出奇。
而且，在这个原始森林中，有着许许多多的危险。
“哟呵~！还挺狂！”
不待日向光吩咐，小人得志的千手悠斗就开始了他的表演。
奥罗伊旁边就是河流。
死亡森林的河流很多，但却有一条最宽的河流，从南向北，通过死亡森林。
而日向光等人所在的，只是其中一段儿分支。
“来，喝点水，压压惊。”
千手悠斗按着奥罗伊的脑袋，将其放进了冰冷的凉水之中。
「咕噜噜噜噜......」
河水表面马上开始冒泡。
好一会儿，被呛了个半死的奥罗伊才被提出来。
“你们......你......们，你们这群死孩子！”
喘着粗气的奥罗伊，用充满了愤怒和不屈的眼神瞪着千手悠斗等人。
而当他抬起头来环视的时候，却发现......日向光不见了。
她去哪了？
“嘎嘎~，来，尝尝死亡森林专产大蜈蚣~。”
日向光用树枝夹着不知道从哪里弄来的一只大蜈蚣回来了。
奥罗伊的脸色一瞬间就变了。
他在云隐村哪里见过这种架势。
云隐村地势高，高耸入云，根本没有这些奇奇怪怪的生物，什么蚊子苍蝇在夏天都很少见。
可是地势比较低的木叶就完全不同了，各种恶心的生物有的是......
“住手！不要！雅蠛蝶~~~！！！”、
在奥罗伊惊恐的目光中，日向光将大蜈蚣放进了他的衣领里。
啊~~，那酸爽。
之后，日向光又尝试了什么死亡森林吸血水蛭，什么大蜘蛛，蛇，虫子......
一翻下来，奥罗伊已经出气多、进气少了。
“不愧是日向光学妹，在下完全无法与您相比呀！”千手悠斗竖起大拇指，为日向光点赞。
“嘎嘎~，好说~，好说~。”
波风水门：“......”
野松：“......”
可怜的奥罗伊，掉在日向光的手里，可算是倒了大霉了。
一般而言，刑罚都是鞭子抽、忍术打，什么苦无割，要不就是用火烫。
然而，奥罗伊表示，这个日向家的小精神病完全不按照套路来，他快要被整死了。
“你知道错了吗~？”
日向光用树枝戳了戳奥罗伊的脸颊。
“我说......我什么都说......”奄奄一息的奥罗伊两眼含泪，他真的受不了了。
什么刀剑加身都比这里好。
他不得不承认，这日向光是个恶魔！她绝对是个恶魔！
“你的名字~。”日向光背负小手，开始踱步。
“奥罗伊......”
“年龄~。”
“25岁......”
“谁派你来的~。”
“......”
奥罗伊沉默了一下。
旁边，千手悠斗用树枝夹起了大蜈蚣。
“别！别！”奥罗伊下意识地就往后退。“我真的不知道......我只是拿钱办事......”
之后，奥罗伊交待出了当时是一个蒙面人出钱，让他刺杀日向光的事实。
“其实本教主知道雇佣你的人是谁~。”
日向光背负小手，留给奥罗伊一个背影。
奥罗伊一脸懵逼。
你知道是谁还来整我。
“本教主就是觉得好玩儿~。”
日向光转过头来，脸上是让奥罗伊痛恨的神经兮兮的微笑。
“以后在战场上，本教主会抓到很多俘虏~，肯定要审讯一番~，现在是提前演练~。”
她拿奥罗伊练手呢！


第290章.读心术

当然，日向光绝对不止是说说逗他玩儿的而已。
日向光这么做，另有原因。
“好了~，本教主也玩儿够了~......”
说着，日向光表情一变，猛然伸出小手抓住了奥罗伊的额头。
「啪！」
这一次，不是自来也传授的蛙变之术。
也不是吸星大法。
而是......
读心......术！
「嗡！」
如同飞速的穿越时空，又如同光怪陆离的画面流转......
日向光，侵入了奥罗伊的大脑之中。
读心术，C级忍术。
通过触摸对方脑袋，集中精神施术，就能读取对方的记忆。
这是一种通过利用阴遁来实现的术式。
就像山中一族的精神秘术、奈良一族的精神秘术，都是属于阴属性的利用。
阴属性的术式，强度在于精神能量的发挥。
根据施术者精神能量的高低，获得记忆的完整程度，
以及探查难易度会完全不同。
而杀意波动也属阴，所以某种程度上来讲，这是一个非常契合日向光的忍术。
来源者......山城一族。
和比较高级的山中一族的秘术、轮回眼的人间道的能力不同。
读心术等级较低，因此也有一定缺陷。
如果受术者具有一定的反抗能力，就会变成原著中，鬼鲛挣脱了山城青叶读取内心的结果。
而眼前半死不活的奥罗伊，先前捉弄他的那些准备......都是为了这一刻，读心术的登场！
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“就让本教主来康康......你的记忆~！”
......
“这，这是？！”
千手悠斗睁大了眼睛，看着奥罗伊神情开始变得呆滞。
他马上意识到了什么。
虽然无数次惊讶于日向光的手段，但这一次，千手悠斗还是被吓到了。
从一开始包括他在内，很多人都有一个疑问，那就是......
日向光是从哪里掏出来那么多忍术的。
这是属于日向光的秘密。
是只有波风水门、野松三人知晓的秘密。
千手悠斗自然不知道日向光重生的事情。
“哇，说不定日向光学妹，背后有个老爷爷什么的......”
被忍者小说眼中荼毒的千手悠斗又开始了自行的脑补。
这种临危不惧，总是一副淡定模样，并且随时随地都能往外掏出新的技能的本事......
大概，也只有身后有一个老爷爷才能办得到吧。
——就像忍者小说里面写的那样。
随身老爷爷系统、我有一个老爷爷、我的戒指里面有高人......
......
日向光不知道千手悠斗的逗比想法，她正在专心致志的读取奥罗伊的记忆。
凶手是谁问题不大。
她一早就知道，是宇智波一族的。
这就足够了。
像她这么优秀的人，遭人嫉妒，然后被人暗害，不是很正常的嘛？
日向光......美滋滋。
随着记忆的读取，奥罗伊所习得的忍术和本领开始在她眼前上演。
日向光置身于画面之中，仿佛观看了一场真人VR电影。
这才是她的目的。
获取敌人的记忆，本领，然后强化自身。
日向光变强的想法从未改变，哪怕上一世陨落了，这一世，她也一定要重回巅峰！
不，是要比上一世还要强！
......
「啪......」
随着时光的流逝，日向光读取记忆的举动也宣告结束。
她轻轻地放开了白皙的小手，而奥罗伊也应声而倒。
至此，所有需要的东西都已经取得。
“云流......前斩，云流......升龙......云流......雷光斩......”
日向光回想着奥罗伊记忆中的绝技。
实际上，虽然读心术能够做到很多事情，但像日向光这样，能够如此清晰的读取思维的，却极为罕见。
她甚至可以读取敌人修炼时候的记忆，并且如置身其中一般。
这到底是因为杀意波动将她的精神方面强化的完全超越常人......
还是因为精神病人特有的脑袋构造......
无人知晓。
“这家伙已经没用了~，把他交给三代老头吧~。”
日向光挥了挥小手，准备消化一下得来的新术式。
......
数个小时后，木叶隐村，火影大楼。
云隐村的“叛忍”，地下黑市中赫赫有名的杀手，奥罗伊，被日向光活捉。
猿飞日斩对此事表示极度的震怒和震惊。
虽然日向光能够击败奥罗伊，非常的不可思议。
但更令猿飞日斩无法忍受的是......奥罗伊能够全副武装到牙齿，好像郊游一样晃悠进来！
猿飞日斩立刻安排了审讯部的专门人员，亲自带人审讯了奥罗伊。
经过日向光的一番折腾之后，奥罗伊现在连想不都想，直接吐露出了所有实情。
不过......
他还是隐瞒了一点。
所有人都以为他是云隐村的叛忍。
但其实......他是云隐村的卧底，假装成叛忍。
这是奥罗伊最后的坚持，对村子的忠诚。
火影大楼，会议室之内。
“各位，你们怎么看？”
理所当然的，猿飞日斩召集了自己的三位老友。
志村团藏、转寝小春、水户门炎。
木叶四位高层齐聚一堂，探讨着这件事情。
“猿飞，很明显，对方的目标是日向一族的白眼。”脾气最为急躁的转寝小春率先开口了。
奥罗伊，对日向水出手，自然是要夺取白眼。
这是一个摆在明面上的事情。
“但问题是......我觉得，特罗伊还隐瞒了什么......”
水户门炎，扶了扶鼻梁上的眼镜，说出了此事的疑点。
根据日向光所说，她没有杀死奥罗伊，但是有人却想要奥罗伊的命。
转寝小春侧过头：“你是说，雇佣奥罗伊的雇主，害怕事迹败露，所以......”
“嗯。”
水户门炎点了点头。
“我认为，很有这个可能。”
在场的几位木叶高层都是老油子了，而且又不傻，自然能够快速通过一些细节，对事情进行推测。
那么，问题来了，是什么人害怕事迹败露？
雇佣奥罗伊的是谁？
“自然是宇智波。”志村团藏，冷酷的开口了。
“什么？！”
包括猿飞日斩在内，三位高层都惊了一下。
环视了三位同僚一下，志村团藏半眯着眼睛睁开了。
“各位，老朽认为，奥罗伊之所以能够横行无阻、全副武装的进入木叶，自然是宇智波警务部的人从中协助。”
志村团藏，是一个致力于消灭宇智波一族的男人。
无论何时，只要有机会，他都会将黑锅摔在宇智波一族的身上。
不过，这一次，志村团藏触碰到了真相。


第291章.议事

谁打我我就打宇智波。
我打谁我都要打宇智波。
这就是志村团藏。
对志村团藏来说，事实如何不重要，重要的是能够打压宇智波，这就足够了。
而三人不可否认，志村团藏的说法很有道理。
如果不是宇智波警务部巡逻出了问题，又怎么可能会有刺客潜入进来。
更不用提，木叶有包裹了整个村子的感知结界。
结界班  24  小时感知。
如果说有刺客潜入......
猿飞日斩皱了皱眉：“团藏，你是说，是宇智波一族雇佣的奥罗伊？”
“呵呵......”
志村团藏冷冷地笑了笑。
“日斩，你还真是贵人多忘事啊。”
志村团藏的嘲讽，让猿飞日斩的眉头皱了皱，不过，他却没有说什么。
因为三代目知道，他的老友志村团藏就是这样的一个人。
“宇智波一族和日向光的冲突......你难道忘记了呢？”
日向光。
先是打败宇智波双叶，之后虐暴宇智波火岩，其他龙套不必说......直到数月前，宇智波叶凡的事件......
“宇智波一族不甘心宇智波叶凡的事情......所以，忍辱了几个月之后，终于找到了机会报复日向光。”
志村团藏，所做的不仅仅是派手下刺探忍界的动向。
同样的，根部的人员遍布木叶，监视着同村的忍者。
对于一些不满于村子的忍者，志村团藏会予以抹杀，让他们意外死亡。
一些煽动谣言的，也会在某天莫名其妙的消失。
火之意志能够源远流长，和志村团藏的努力也是分不开的，当然，矫枉过正这个词放在志村团藏身上也是毫不过分。
宇智波一族很偏激，志村团藏更偏激。
宇智波一族狠，志村团藏更狠。
忍之暗。
这就是志村团藏在忍界中流传的名号，他是代表了忍者这种生物的黑暗的存在。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
忍界第一狠人，就是指志村团藏了。
“可是......”
猿飞日斩立马反应过来。
“宇智波叶凡的事件是个意外......宇智波一族也不至于雇佣杀手袭击她吧。”
面对这番说辞，志村团藏只是冷酷的哼了一声。
“日斩......你就是太以君子之心去度小人之心了......你这么想，不代表宇智波一族也会这么想......”
“......”猿飞日斩沉默。
他承认，志村团藏的说法有一定的道理。
宇智波一族，不肯善罢甘休，但他们也知道事发后立即出手会遭受怀疑。
于是，便隔了几个月，在这个节骨眼上，准备对日向光动手。
他们伺机雇佣杀手，进而......
“可是......”
猿飞日斩仍然有些迟疑。
“即便理论上说得通......但直接认定宇智波一族是凶手，会不会太......”
“日斩！你太天真了！”
志村团藏的嘴角冷酷的拉长，直接打断了同僚的发言。
“你们，难道要眼睁睁的看着日向光被杀死吗？！”
志村团藏，毫不在意日向光的死活，他想要的，只是能够针对宇智波而已。
然而他的话，却让猿飞日斩三人陷入到了沉默之中。
对志村团藏来讲，转寝小春和水户门炎是墙头草。
谁说的有道理他们就听谁的。
而这次......自己说的极为有理，所以二人都不反对。
猿飞日斩无法反对。
这件事......
坐实了。
志村团藏眼眸中露出了得意的目光。
“关于宇智波警务部部门的资金预算......再削减一成。”
志村团藏淡淡地说出了对宇智波一族的处罚。
虽然他现在就想立刻按死宇智波。
但志村团藏也知道，那是不现实的。
那么......不如抽筋剥皮，一点点折磨宇智波。
等到他们忍不住要反了，木叶高层就可以跳出来，以正义之名灭了他们，也不失为一个好的选择。
千手扉间死去了20多年。
这20多年的时间内，志村团藏明着暗着打压宇智波。
一点一点剥削、压迫他们。
而宇智波一族的耐心也实在是出乎志村团藏的预料。
不过，那些红眼病再能忍，难道还能永远的忍下去？
志村团藏非常期待宇智波一族作大死的那一天的到来。
对宇智波一族的处罚，猿飞日斩持默认态度，他并没有反驳志村团藏的说法，也就是说......猿飞日斩最终也认为是宇智波一族想要谋害日向光。
决定了这件事情之后，志村团藏提起了另一件事。
“日向光的实力......是不是进步的太快了？”
按照所有人的想法，打败了云隐村“叛忍”·奥罗伊的，应该是日向水才对。
然而，事实反转完全超出所有人的预料。
居然......是日向光打败了奥罗伊！！！
日向水这条咸鱼在日向光手下几招就被撂倒！
之后，日向光不仅和奥罗伊交手，在奥罗伊使出计策想要谋害日向水的时候......还分神保护了日向水......
这种事情，实在很难令人相信。
如果不是志村团藏经历过神仙一般的初代、二代目火影的时期，是真的不敢相信这种事情。
没办法，日向光只是一个毕业半年的下忍。
虽然执行了多次  D  级任务和C  级任务。
但问题是......这些任务，全都不含和忍者的交手，即使完成的再多，也不可能提升多少实力！
唯一的例外，便是去汤之国那一次。
所以......日向光何德何能，可以击败一名中忍？
虽然奥罗伊只是擅长袭杀，正面硬钢不如其他中忍，算是个偏科严重的家伙。
但也不是日向光这种下忍可以赢得了的！
因为事实太过骇人，最初......那些面对将奥罗伊扭过来的日向光的木叶忍者，甚至完全不相信。
志村团藏眯着的眼睛里，闪烁出了一丝精光。
志村团藏，拥有识人之才。
不然，原著中也不会挑选宇智波鼬作为木叶高层的棋子，去消灭宇智波一族。
日向光说的他相信，全都信！
不过志村团藏没想到，日向光居然能够成长到这种地步！
那个奇特的血继限界是很强，志村团藏也派人调查过。
应该说，日向光所有的第一手资料，都会由手下摆放在他的桌子上。
但这个血继限界再强，也不如血雾里的辉夜一族的尸骨脉强。
更不用说宇智波一族的写轮眼、比起初代目火影的木遁更是天渊之别！
但，志村团藏知道，真正让日向光强的，是她的脑回路。
即便日向光没有杀意波动，她也能捣鼓出其他什么东西。
电光毒龙钻。
很可笑的招式名字，就跟胡闹一样。
但就是这样胡闹的招式，却融合了犬冢一族的「通牙」、日向一族的「回天」、自身的「杀意波动」三位一体！
这是何等奇才。


第292章.一件微不足道的小事情

志村团藏，顿时生出了惜才之心，要是他能够得到日向光的话......
不过......
志村团藏又在内心摇头。
遗憾的是，日向光是分家人，被笼中鸟之印所钳制。
笼中鸟之印虽然发动距离只有  0~5  米，可是宗家的人通过反复掌握，却能将这个术式的有效范围延长到  10  米......甚至更远的距离。
也就是说，宗家的人一个念头，就能取走日向光的性命。
不过......笼中鸟之印并非无解。
只是区区一个  A  级咒印而已。
对于精通咒印的志村团藏来讲，要破解一个  A  级咒印很难，但并非难于上天。
更何况，他麾下还有大蛇丸这个忍术狂人，要破解一些忍术的话......
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
之所以以前没有对日向一族的人动手，是因为日向一族太过平庸。
志村团藏根本瞧不起日向一族。
而如今，日向一族居然出了个奇才。
日向光......呵呵......
志村团藏在内心冷笑。
他很期待这个小家伙儿的成长。
因为宇智波一族是绝对不会放过日向光的，而日向光，必然要对宇智波一族的迫害进行反击。
意思就是说，日向光可以为他所用，也不得不为他所用。
因为日向一族保不了日向光。
只有他志村团藏，才能给日向光一个避风港。
仇视宇智波一族的人越多越好。
数十年间，志村团藏一直致力于打压宇智波，并且在村子里散播关于宇智波的负面言论。
宇智波一族是邪恶的一族。
志村团藏谨记千手扉间的教诲。
消灭宇智波，是他毕生的追求。
日向光，可以成为其中的一个棋子，为消灭宇智波做出贡献。
如果日向光识趣，他不介意帮助日向光找到解除笼中鸟之印的方法。
如果不识趣......呵呵......
“小光那孩子，之所以这么强，与她自身的勤苦修习是分不开的。”
提到日向光，猿飞日斩的脸上有了笑容。
他开始花式夸赞日向光。
似乎日向光浑身上下都是优点。
而水户门炎也适时地加入其中，夸赞日向光认真完成任务的好态度。
在所有下忍当中，日向光所在的队伍，是完成效率最高，C级任务数量最多的一组。
唯一与日向光不怎么熟悉的转寝小春，凶巴巴的面孔也开始柔和下来。
看来，她要改观对日向光的看法了。
等到猿飞日斩夸赞完毕，志村团藏慢慢地开口了：
“日斩，等到那孩子成为中忍以后，考虑将她加入暗部如何？”
日向一族，最低都是中忍。
原因就是白眼的战略和战术价值。
在实用性方面，罕有敌手。
可以说，日向一族的忍者，无论是天赋还是起步程度，乃至未来的成就，都要天生比普通人高一截。
而日向光成为中忍，几乎是板上钉的事情。
“这......”
猿飞日斩皱了皱眉。
让日向光加入暗部？
虽然历来很多优秀的忍者，在成为中忍、特别上忍、上忍之后，都会进入暗部......
但是......
“这不太妥当吧。”
猿飞日斩下意识地就摇了摇头。
虽然暗部不一定要去执行血腥的任务，甚至只可以进行普通的监视等任务，但......
“怎么，不可以吗？”志村团藏反问道。
只要日向光进入暗部，身为暗部指挥官的他，就可以将其洗脑，利用。
“团藏，你应该想一下......”
猿飞日斩认真地说道。
“那孩子就算成为了暗部，也不可能改变一些习惯，见到旁人就说......”
就神经兮兮地说本教主如何如何，那不是一下子就暴露了身份？
“不行、不行......”
猿飞日斩摇头，表示，日向光不能加入暗部。
那不是扯后腿吗？
虽然日向光的实力和未来的成长可以值得期待，但暗部显然不是适合她的归宿。
“老夫觉得，让那孩子以普通的道路成长就好......”
猿飞日斩点头，表示应该这样。
所谓普通的道路。
就是普普通通的成为中忍、普普通通的成为特别上忍......甚至是上忍。
然后和其他普普通通的木叶忍者一样，普普通通的出任务，参加战斗。
这是猿飞日斩希望日向光能够过上的日子。
“......”
志村团藏眯起眼睛，知道暂时是没指望了。
不过，他是不会放弃的。
以后......有的是时间......
......
日向一族大宅。
日向光身后背负着宽大的剑鞘，还有在其中的云流剑。
云隐村的制式剑刃，也就是奥罗伊的武器。
还有一个忍具袋。
战利品。
这些东西都成了日向光的。
大宅院儿内，族人们纷纷向着日向光投去了惊疑不定的目光。
消灭入侵的刺客，这不是大功一件吗？
“各位~，本教主只是做了一件微不足道的小事情~。”
日向光朝着族人们摆了摆小手，脸皮厚如铜墙铁壁。
“噗~~~~~~！”
当即，就有人被日向光这不要脸的举动给气得吐出血来。
“一件微不足道的小事情~！”
日向光又重复了一遍。
这一次，有更多的人在吐血。
“微不足道的小事情~！”
嘿！还没完了！
立刻，有人就指责起日向光来：“日向光，咱能要点儿脸吗？”
“就是！你打败了一名中忍？我呸！”
有人朝地上狠狠地吐了口唾沫，显然不相信日向光能够击败一名中忍。
然而，他们却丝毫不见日向光生气。
“嘎嘎~，其实本教主能够击败奥罗伊~，还要多多感谢日向水~。”
日向光指着站在一旁的日向水。
日向水一脸懵逼。
他是全程昏迷过去的，根本不知道发生了什么事情。
等到他回到日向一族大宅的时候才听说，日向光斩获入侵者一名的事实。
所以说......现在这是什么鬼？
“要是没有日向水......本教主早就成功了。”
“嗤~~~~~~~~~~~~！”
日向水表示，感情，他起到的作用就是霍霍日向光来着。
“日向光，你别得意！”
日向水痛斥日向光。
虽然他不清楚具体的过程，但肯定认为日向光是走了狗屎运才击败了那名中忍刺客。
说不定，那名刺客今天拉肚子呢。
没错，只有这样才能解释的了。
“嘎嘎~。”
日向光憨厚的笑了笑。
“日向水，你被本教主击败这件事本教主还没和别人说呢~。”


第293章.剑术

瞧见日向光得意的模样，日向水心中不禁「哦呼~」一声。
没办法，日向光这副模样太可爱了。
漂亮的女孩子日向水见过不少，尤其是执行任务中。
但是......像日向光这样，拥有特别气质的，是第一个。
然后，日向水便哆嗦了一下。
他觉得自己病了，居然会觉得这个小精神病长得可爱。
一定是上战场时间太长，战友都是男的，气氛太给了，结果看个小精神病都觉得是一个别致的小仙女了。
“忍界很危险，奥罗伊虽然厉害，但不算什么......”
日向水立刻摇头，看天，掩饰过自己的目光。
“战场上的敌人比奥罗伊厉害的，有千万个！”
即使是他这种水平的中忍，在战场上也是炮灰。
要不是因为他是日向宗家忍者的关系，恐怕，就会和同届的同学一样，早早地死去了......
想到曾经一起欢笑的同伴，一个个逝去，日向水内心就感到非常的沉重。
这种心情，反应在了脸上，一闪而过。
“战场......是很危险的......”
他是宗家，会有特别优待，会被人照顾，会有炮灰垫背。
但日向光是分家......分家人就是炮灰。
必要时候，还得给宗家人挡枪，送死。
等日向水说完了，发现日向光正似笑非笑地看着他。
“你、你、你笑什么？！”
日向水不知道为什么，忽然有些心虚。
“嘎嘎~，本教主笑你长得帅~。”日向光调侃道。
日向水脚下一趔趄，差点摔倒，他转过身，慌不择路的跑掉了。
一边跑，还一边喊：“我日向水还会再回来的！”
日向水不知道自己为什么要跑，但他必须要跑。
等到日向水跑了，众人才发现了日向光身后背着的剑。
原先是奥罗伊的剑刃，现在，属于日向光了。
这柄剑，长约  1  米，握把处的一排红色菱形装饰，除了是云隐村剑刃的独有标志外，还带有防滑功能。
剑身闪亮，森白，配以红色剑鞘，加上此剑斩杀了数百人，上面漂浮着一股浓郁的化不开的血腥气。
日向光，  9岁，身高  135  公分，木叶儿童年龄身高表·标准身高，所以这把剑只能斜着背在身上。
但问题不大。
因为日向光觉得这样很帅~。
木叶确实是有忍具店，但卖的大多都是「刀」，和日向光想象中的剑根本不一样。
在日向光看来，木叶那些忍具店的老板就是一堆偏执狂和精神病。
明明是「刀」，非要说那是「剑」，还说什么仿照神器草雉剑打造......
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
不过幸好，她终于取到了自己的专属神器。
那么......御剑飞行指日可待了？
C  级忍术操袭刃+云流剑=御剑飞行。
没毛病。
“这是本教主的战利品~！”
日向光面对众人，十分得意的指了指背后的剑刃。
之后，在一群人莫名惊讶的目光中，回到了自己的庭院。
......
日向光努力着实现修仙梦的时候，木叶高层也有了新的动作。
以志村团藏为首的武斗派，一点点打压着宇智波一族。
宇智波一族在被蚕食的同时，对村子的不满也越来越深。
但即便宇智波再强，也不敢公然和村子为敌。
因为木叶有超过  5000  名的现役忍者，宇智波  200  名忍者只是其中的一个小水花儿。
双拳难敌四手。
木叶想要消灭宇智波非常容易，只不过碍于三代目火影猿飞日斩的阻碍，志村团藏才没能得逞。
不过，他能等，等到一个合适的机会，连猿飞日斩都无法阻止的机会。
刺杀事件数天之后......
自来也住宅后面的空地上。
师徒四人正站在当场。
日向光手握长剑，慢慢地举起。
「嗡！」
剑身之上，燃起了蓝色的查克拉。
查克拉附魔。
这一招，不仅仅可以用在拳头上，还可以进而延伸，将其用在忍具上。
连原著中的某笨蛋主角在请教阿斯玛的时候，都能一次成功。
那么......日向光不可能做不到。
另外因为年龄身高的问题，日向光现在只能双手握剑。
想要单手握剑耍帅，恐怕得再等几年了。
只见，蓝色的查克拉在剑刃上流动，日向光面前的靶子，是一块儿圆木。
在自来也饶有兴趣的期待目光中，日向光猛然挥动！
“云流·前斩！”
正是当日奥罗伊使用的云隐村剑术，云流·前斩！
这一招，是斜斜劈下的招式，剑术等级为  D，每个用「剑」的云隐村忍者都会使用的一种基础剑术。
但是因为剑身之上燃起了查克拉的原因，日向光手中的云流剑破坏力成倍提升！
「刷！」
想象中的咔嚓声没有传来，而是非常平滑的挥动声。
日向光，已经完成了斩击动作。
下一刻，圆木蓦然错开，被斜劈成了两半儿。
切口处光滑如镜，好像用工业水刀切割了一样。
“不错......”
自来也摸着下巴，笑了笑。
这一刀劈在人身上，就好玩儿了。
当然，低等级的剑术，只能劈死能被低等级劈死的敌人。
原著中，特别上忍月光疾风使出  A  级的三日月之舞砍在砂隐村精英上忍，我爱罗的指导上忍马基身上，屁事儿没有。
这就是实力和防御的差距。
越强的人，就越懂得利用查克拉保护自己的身体。
即便是无坚不摧的剑刃，出手也是要看对象的。
除非在他们毫无防备的时候，进行偷袭。
那样还行。
“嘎嘎~！再来！”
日向光手握云流剑，再次抬起，这一次，剑身上开始流动起了一抹猩红，如同火焰般跳动，又像是流动的鲜血一样妖冶。
“！”
自来也一瞬间睁大了眼睛，敏锐地察觉到了什么。
日向光的杀意波动，他很了解。
简而言之是一种强化型的查克拉，比普通的蓝色查克拉要强出许多倍。
这种查克拉，在忍界中并非独一无二。
名为尾兽查克拉的存在，显然和杀意波动有着异曲同工之妙。
但问题是......
“和血气混合在一起所以产生了奇特的变化吗？”
云流剑，斩杀超过  300  名敌人，虽然只是一柄凡铁，但上面却凝聚了无数冤魂。
败亡者的鲜血气息永久的残留在了上面。
日向光的杀意波动，与上面的血腥气息产生了某种奇特的变化共鸣，让原本的红色，朝着仿佛化不开的猩红转化。
那浓郁到仿佛实质的气息，连自来也都为之心惊。
威力......大概是  C  级，没什么了不起的。
但，如果他的猜测是正确的话......
自来也的脸上，换上了一副严肃的表情。


第294章.中忍考试，正式开始

那柄剑和日向光之间的联系......
在自来也想着这些事情的时候，日向光已经将手中猩红的光一剑斩下。
“杀意波动·前斩！”
「嗤！」
就好像切豆腐一样，一人合抱的大树应声断裂，轰然倒塌。
切口处......丝毫不光滑，好像被什么噬咬了一般，遍布着密密麻麻的不规则锯齿。
“咕噜......”
自来也咽了口唾沫。
如果这一刀砍在人的身上......
“就会造成如同野兽咬合之后一样的可怕破坏吧。”
想象一下，如果人体受到这种攻击，身体内的组织就会被搅的七零八落，肌肉、经络、甚
至内脏，都会受到不规则的扩散伤害，极难被治愈。
可以说，是非常可怕的杀招。
而这一杀招，则是完全依靠那把痛饮过鲜血的云流剑。
这让自来也升起了不好的猜测。
是不是日向光杀人越多，杀意波动就会越强？
那样的话，就太可怕了......
“嘎嘎~！”
看到自己造成的破坏结果，日向光显然十分兴奋。
她回过头，看着表情极为难看的自来也，小脸儿不禁疑惑：“自来也~，你怎么不替本教主高兴呢？”
高兴？
自来也哭都来不及呢。
万一......他的推论是正确的，而日向光又想着增强实力，那说不定某一天，他看好的这位弟子就会变成一位杀人狂魔。
尸山血海之上，日向光狂笑不已。
嘴巴里说着神经兮兮的台词。
这场景......
自来也捂脸。
“哈哈......”
眼睛眯成月牙的波风水门率先鼓掌。
他很会给人面子。
“嗯~！”
日向光神经兮兮的嗯了声，点了点头，对有人捧场表示高兴。
之后，她就盘腿坐在了地上。
这一举动，让自来也颇为不解。
幸好，日向光为他们解答了疑惑。
“本教主要淬炼飞剑了~，你们随意吧，不要打扰本教主~。”
说着，日向光就闭上了眼睛。
而平放在她的双腿上的长剑，则是被双手释放出来的杀意波动所染红，就这样......一直持续......
“原来是这样啊......”
自来也双手环胸，面露笑意。
之前，日向光可以炼制忍具的事情他当然知道。
这件事，一瞬间引起了不小的波澜。
但是都被老头子，也就是三代目火影压了下来。
而今天，自来也总算是见识到了这一幕。
“用杀意波动的查克拉来浸染那把云流剑......”
见多识广的自来也立刻领悟了日向光炼制忍具的真实。
“但是......”
自来也皱眉。
“这样有用？”
忍界中，神经兮兮者不乏日向光一个，用查克拉浸染剑刃的也有很多。
但从来没有听说过有人捣鼓出什么特别的帕瓦力量。
“......”
波风水门挠了挠头。
该怎么说呢，也许别人确实捣鼓不出来什么，可问题是，她是日向光同学啊。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向光，从来与众不同！
“日向光就是正义！”
野松朝着自来也喊了一嗓子。
你敢质疑日向光？就算是自来也老师也不行。
波风水门：“......”
自来也：“......”
......
时光飞逝，转眼间，数天过去。
终于，中忍考试来临了。
这个期间，日向光固执的淬炼着她的云流剑，而云流剑到底有没有什么变化......自来也不知道。
而中忍考试的前夕，自来也小队，日向光三人的任务次数最终定格在  D  级  120  次，  C  级  120  次。
至于为什么  C  级也要  120  次，是因为日向光的原因。
“本教主要图个吉利~！”
日向光是这么说的，但问题是，  120  哪里吉利啊。
在自来也看来，这特么的就是数字强迫症好吧。
不一样不舒服斯基。
另外，日向光的个人总财产，来到了惊人的150万两。
对日向光来说......恐怕，能吃好几年的拉面吧。
“一个下忍就能有这么多钱......确实厉害啊......”
连自来也都不得不佩服，日向光生财有道。
不过......
比起他随便一个S级任务，就百万两以上的报酬，还是不够看。
不过自来也相信，等到日向光到了他这个等级，钱财一定要比同级别的忍者要多出许多。
......
“那么......祝你们中忍考试顺利。”
自来也站在忍者学校，也就是第一考场面前，对自己三位学生说道。
“嘎嘎~，那本教主就出发了~。”
日向光毫不怯场，直接告别自来也，走入了忍者学校之中。
目标......301  教室。
毕业之后，已经有好长的时间，日向光等人又一次重返校园。
因此，内心多了一些怀念的感觉。
还未进校园入口，便看到三三两两的下忍朝着校园内走去。
自来也目视着三人的背影消失在了教学楼入口。
然后，转身。
他也要必须要做的事情。
自来也深吸了一口气，正了正神色。
大步离开了这里。
......
日向光走入教学楼内，三三两两的下忍也纷纷进入。
除了熟识的同届下忍，还有一些年岁颇大的下忍。
从  12  岁，一直到  20  多岁不等。
在日向光看来，这些都是蹲级生了。
进入教学楼走廊后，一阵骚动吸引了日向光的注意力。
下忍们围在一起，似乎发生了什么。
“哎呀呀，小老弟，这样的实力也想参加中忍考试？”
两名一脸凶狠的下忍守在  301  教室门口，走廊上，一名下忍捂着自己的脸颊瘫坐在地上，
显然是被两名凶恶的下忍揍了一顿。
其他人有些面面相觑，没有上前。
或许是因为他们自认为实力不如这两名凶恶的下忍，或许是有其他的顾忌，或许是在等其他人出头。
“你们太嫩了......”
“没错。”
两名带恶人看上去  13  岁左右，但就是这样年纪的两人，就将所有人拦在了  301  教室的门外。
“你们说什么？！可恶的小鬼！”
一名人高马大，看上去  20  多岁的下忍显然不服，然而下一刻，就直接被两名恶党揍了一顿。
这个  20  多岁的家伙趴在地上，接着，像个小姑娘一样哭了起来。
“废物！还哭呢，怪不得这么大年纪了还是个下忍。”
“垃圾，乐色。”
两个恶党说着，就哈哈哈笑了起来，脸上的嘲讽表情，甚至赶上了宇智波。


第295章.日向光略施小计

“喂！你们两个，这样也太过分了吧，好歹是同村的同伴......”
千手桃华，这位正义......或者圣母心爆棚的女下忍......同时也是猿飞日斩未来儿媳，直接从人群中站出，表达了自己的不满。
“哦呀？”
“居然还有人不服？”
两名拦路恶党挑了挑眉毛，下一刻，两人便齐刷刷地朝着千手桃华攻去。
“！”
千手桃华内心一惊，显然没料到两人居然会同时对她出手。
不过，千手桃华作为千手一族的人，自然是有点真才实学。
尤其是忍校时期被日向光打败后，更是奋发图强。
不仅将一系列木叶流体术练到炉火纯青，更是习得了水属性和土属性的一些忍术作为辅助。
可以说，进步颇大。
“木叶......旋风！”
千手桃华一个  D  级体术起手式，横扫二人！
然而，面对这足以踢断大树的攻击，两名恶党只是微微一笑，满脸的戏谑。
「啪！」
一人轻轻用手挡下后，另一人直接一脚将千手桃华踢飞了。
“呜啊！”
千手桃华发出一声悲鸣，直接倒撞在了走廊的墙壁上。
一回合！
一人一招！
直接秒杀了千手桃华！
虽然两人一同出手显得有些胜之不武，但看两名恶党轻松的模样，众人都能看得出来，即使他们一个人动手，也能够直接秒杀千手桃华！
而千手桃华的实力有目共睹，是尖子生当中的尖子生。
实力仅次于日向光等人！
就是这样的她，居然被秒杀了？！
众人面色巨变，一个个看向两名恶党的眼神也不同了。
他们两人......到底是什么人！？
“你们这些小鬼......以为中忍考试是过家家游戏吗？”恶党之一开口了。
“这么弱的实力还来参加中忍考试，我看啊......是纯粹的脑筋痴呆吧。”另一恶党接过了他的话茬。
寂静，一时间，走廊上鸦雀无声。
众人面面相觑，你看看我，我看看你，都在思索着该怎么办才好。
“千手桃华......”
猿飞亮立刻走过去，扶起了自己的......未来老婆。
就在猿飞亮准备对两名恶党怒目而视的时候......
“嘎嘎~！”
伴随着一声神经兮兮的怪笑，一道白色的身影从人群中走了出来。
是日向光。
她好像发现了新大陆一样。
“你们两个看大门儿的死定了~！”
何止是死定了。
敢打三代目火影猿飞日斩的未来儿媳，猿飞木叶丸的老娘。
这俩人，可不是简简单单就能被原谅的。
最低，也得判处个永世看大门之无期徒刑。
没错。
这两个恶党，正是钢子铜和神月出雨用变身术假扮的。
钢子铜，是原著中钢子铁的父亲。
神月出雨，是自然是神月出云的父亲了。
用日向光的话来说，就是村口警卫室保安，蹲报亭的。
而日向光终于明白，为什么这俩人一辈子看大门，两人的儿子也是负责看大门了。
三代目火影小心眼儿，得罪了他你们就完蛋了~！
听到日向光的话语，两个人原本嘲讽戏谑的表情一下子就变了，快要尿了。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
（那该怎么办？！）
神月出雨和钢子铜凑过来，小声的急迫问道。
他们没想到，居然打了不能打的人。
这千手桃华看上去一脸圣母，欠揍的模样，居然是三代目火影大人的未来儿媳？！
（没错~！）
日向光小声道。
（事后去送送礼~，说不定还有回转的余地~。）
（哦，明白了。）
钢子铁和神月出雨立刻换上了一副和善的模样，直把众人看的一愣一愣的！
明明刚刚还凶神恶煞的，为什么见了这个日向一族的下忍就......
前来参加考试的下忍们，纷纷用莫名的目光打量着日向光。
“我们还有事，就先走了，啊哈哈，啊哈哈~。”
使用变身术将自己伪装成  13  岁模样，但其实已经  25  岁以上的神月出雨和钢子铜逃也似的离开了这里。
“谢谢啊~！”
走廊尽头，还传来了两人的感谢声。
这看得众人一个楞一个楞的，随后，他们的目光全部聚集在了日向光的身上。
所以说......这少女是什么人？
“是日向光呀！”
有人认出了日向光。
随即，人群中就爆发出一阵惊呼。
前来参加考试的，除了日向光的同届，还有一些年龄非常大的木叶忍者。
甚至......日向光还看到了一个60多岁的老头子。
日向光的传奇经历，在木叶广为流转。
当他们认出了这就是叱咤风云，今年新晋，号称「最强下忍」的日向光之后，即刻眼神就变了。
而一路小跑儿，的神月出雨和钢子铜解除了变身术。
“没想到......这日向光也要来参加中忍考试。”
“哼哼~，看来，这次的中忍考试会很有意思~！”
两人已经能够想象的到日向光大闹一番的场景了。
......
301  教室，是能够容纳  200  人的宽大教室。
考试人数为......150  人。
日向光环视了一圈儿，立刻计算出了这个数量。
对于拥有  360  度白眼的她来说，计算数字是基本的技能。
随着一阵烟雾的腾起，考官们登场。解除了变身术的神月出雨和钢子铜也在其中。
由于这次考试不同以往，只有本村人在考，所以，主考官长话短说。
“我是主考官木目功刀，木叶上忍。”
木目功刀，原著中在大战末期和纲手、加藤断一起执行任务的上忍。
狭长的眼睛是他的特点。
加藤断重伤不治之后，严厉呵斥了无法接受现实的纲手，并将其修正的男人。
虽然原著中只露过一面......
但其实力却不容小觑，毕竟，能和纲手、加藤断组队的，至少是精英上忍。
“现在，我宣布，中忍考试正式开始！！”
木目功刀的宣布，拉开了中忍考试的序幕。
第一场考试是笔试题。
表面上不允许作弊，但忍者的本质又不是什么英雄好汉，所以，这场考核考验的是每个学生的作弊技巧。
“嘎嘎~！简单，简单！”
日向光神经兮兮的怪笑着，立刻掏出一块手巾，然后......
缠绕住了自己的眼睛。
“白眼！开！”
一层围巾而已，完全不会阻碍白眼的透视功能。
日向光表示......
只要本教主遮住眼睛，你们就没有证据说本教主在作弊了~。
日向光很快找到了安插在考生中的中忍考官。
这些考官写出的都是正确答案，学生们需要发现他们，然后抄到他们的答案。
日向光刷刷刷飞快写着试题的时候，波风水门和野松也没闲着。


第296章.第十题？很厉害？

只见，野松动了动手指，一只蜘蛛便从他的手掌中放出，慢慢地爬到了天花板上，再通过天花板，看到每个人所写的答案。
土蜘蛛一族，拥有通灵和操控蜘蛛的能力是非常常见的。
野松，作弊成功！
最后是波风水门。
他的作弊方法......就是不用作弊。
这些题波风水门全都会，这就是学霸......哦不，是学神之力！
波风水门表示，平常要多看书，多学习，这样才能成为一个神队友。
虽然这些试题严格来讲，已经超越了下忍的水准。
而原著中，只有学霸小樱可以靠自己的能力做出这些题。
不断地有人被考官揪出，失去考试资格。
并非是因为他们作弊，而是因为作弊的手段太低级！
简单来形容，就是不忍直视。
“哦......有意思......”
木目功刀环视过考场。
每个学生的动作都尽收眼底。
作为一名有资格和纲手、自来也、大蛇丸三人执行任务的精英上忍，木目功刀的能力毋庸置疑。
每个学生的作弊手段他全部都能看破！
那些符合自身能力发挥的，他和其他考官会视而不见听而不闻。
那些不符合的，就予以摘除。
木目功刀首先看到的是野松。
土蜘蛛一族的少年......通灵蜘蛛，完全符合土蜘蛛一族的做法。
然后是波风水门。
木目功刀沉默了一下。
学神是稀有生物，这个不能按照常理来推论。
学神的世界你我都不懂。
不要想，不要去想，不然会怀疑人生的......
他直接看向了最后一人，也就是日向光。
木目功刀愣了一下，好一会儿，他才反应过来。
日向光是蒙着眼睛在使用白眼！
“噗~~~~！”
木目功刀差点喷出来。他活了  30  多岁，见过许许多多的日向。
但像日向光这样的，还是第一个。
用一块布巾遮挡住眼睛，光明正大的作弊。
这是什么奇思妙想？！
就差在脸上写，我日向光就是在作弊，但你没有证据。
木目功刀想了一会儿，他还真的没法找出日向光必然作弊的证据。
除非他上前揭开布巾，但那不符合规矩。
好！够狠！
木目功刀在内心直接给日向光打了个满分。
有了日向光这座高山之后，木目功刀就对其他考生失去了兴趣。
因为他们的作弊手段，都不如日向光无耻【划重点】。
做忍者，就得不要脸，脸皮越厚越吃得开。
无论是木目功刀，还是钢子铜和神月出雨等考官，都对日向光抱有极高的评价。
他们的嘴角掀起一丝弧度，等待着时间一分一秒的流逝......
......
差不多该出第十道题了......
木目功刀这样想着，大声宣布了题目。
“第十题，选择不考，就直接零分，失去考试资格！”
“第十题，选择考！但是却没答对，就会一生永远失去参加中忍考试的资格！”
一片哗然。
木叶历史上的中忍考试，从来没有出现过这种「试题」。
顿时，参加考试的下忍们议论出声，场面变得喧哗异常。
无论是猿飞亮，或是其他人，都露出了严肃的表情。
是赌这一次能答对答案，但承受百分之  50  概率一生无法成为中忍......
还是放弃考核，等下一次......
小孩子才做选择题，本教主当然是我全都要。
不过很可惜，这个问题日向光无法如此选择了。
“嗯......”
她眨着眼睛，不知道在想什么。
而野松双手环胸，似乎在闭目养神。
这种问题，根本不需要思考，日向光如何选择他就如何选择。
因为日向光就是正义！
波风水门，英俊的脸上是温和的笑容，一如既往......他会坚定地支持日向光。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“你们有  3  分钟的时间来做决定......”
木目功刀咧开嘴，露出一口白皙的牙齿，看上去就像是一个反派角色。
3  分钟？！
因为又加上了一个限定条件，让所有人都惶恐不安了起来。
在  3  分钟之内，决定自己的人生，会不会太过残酷了一点。
到底怎么办才好？
考生们开始面面相觑。
在场之人都是一个村子的忍者，全部都是木叶的下忍。
此时此刻，他们居然难得的希望出现一个主心骨，或者说先开口的人。
那么......谁愿意做第一个呢？
当然是......
“嘎嘎~！本教主选择不考第  10  题~！”
日向光从座位上站起来，第一个发表了言论。这一句话，不亚于平地惊雷。
在震惊全场的同时，驱散了紧张的气氛。
同届的下忍们睁大了眼睛，直勾勾的盯着日向光。
日向光......意气风发，那张可爱的小脸儿上一点没有沮丧之情。
相反，那是一种极度的自信。
仿佛不考第十题，从而放弃中忍考试是一件非常伟大光荣的事情一样。
（哼......居然放弃最后一题，这日向光不过如此了，亏我还期待了一下......）
木目功刀，心中略感失望。
这道题的正确答案，应该是无论如何都考第十题。
在紧要关头，还将希望寄托于「下次再考」，不敢赌上性命的人，木目功刀认为是个绝对的废物！
根本就没有资格成为中忍！
木目功刀慢慢张开嘴巴，即将宣布日向光的失利。
然而——
下一刻，异变再生！
“我们也选择不考！”
是宇智波火岩兄妹。
这对宇智波一族的下忍，从座位上站起，选择了放弃第十题。
他们的目光，看着的并非是木目功刀，而是日向光！
日向光的决定，仿佛是个有魔力的决定，促使着他们做出这种选择。
（纳尼？！宇智波一族的下忍居然也放弃第十题？）
木目功刀皱了一下眉，他不明白。
“我也选择不考！”
日向宵起身，表情决绝。
过去出自对日向光惊骇世俗表现的信任，日向宵决定......不考第十题。
他的两名队友，宗家的日向天晴和日向溯雨相视一眼，同样起身决定不考这道题。
“哼......少了日向光作为对手的话，中忍考试不是一点意思都没有了吗......”
在木目功刀惊骇的目光中......
传说中的  O  二代，火影之子，此场考试最大的核弹，猿飞亮，居然也从座位上站起来，选择了放弃考试！
对猿飞亮来讲，这场考试，他最希望和日向光交手。
这件事情的优先程度，甚至在成为中忍一事之上。
他是火影之子，所以绝对不能给自己的老父亲丢了脸面。
日向光的选择，将会影响到他的选择。
猿飞亮......认为自己必须和日向光交手。


第297章.通过

看到自己的姘头放弃了考试，千手桃华同样起身，对其表示支持。
既然猿飞一族带头，那么，作为附庸的族群自然同样选择不考。
猿飞一族的附庸是猪鹿蝶。
山中一族、奈良一族、秋道一族的忍者，三族的忍者纷纷选择不考第十题，放弃中忍考试。
然后......
犬冢骨、油女......
从有名有姓的大族，扩散到小族群，最后，再到平民忍者。
迅速的，不到  2  分钟的时间，在场百分之  99  的人都选择了放弃考试。
而这一切，都是因为日向光起了个头。
卧槽，这剧本不对啊~！
木目功刀一脸懵逼，好像见了鬼一样。
什么鬼？！
怎么不按套路出牌呢？
你们不是应该大喊一嗓子「我们一定要考第十题」吗？
都放弃了，他们还考个  P  的学生，还办个毛线的中忍考试。另外，不用想就知道，考官们无论用何种办法，都得让猿飞亮通过。
为什么？
当然是因为猿飞亮是火影的儿子啊！
火影的儿子在第一关就落选，说出去不好听不好看......
毕竟，火影大人也是要面子的~！
可是偏偏......这日向光......
她到底有什么魔力？为什么她一宣布要放弃，几乎所有人都跟着放弃了！
这日向光要跳河，难道这群人都跟着她去跳河？！
考官们，陷入到了极度的抓狂与怀疑人生当中。
钢子铜、神月出雨，这些个中忍辅佐考官，目瞪狗呆地看着全员起立，放弃中忍考试。
这可是木叶建村以来，从来没有出现过的事情！
而所有的起因，都是因为日向光第一个站起来。
然后，如同倾倒的多米诺骨牌一样，所有人哗啦呼啦全部都倒了。
下意识地，诸考官们将视线放在了主考官，木目功刀的身上。
怎——么——办？
“咳咳......”木目功刀咳嗽了两声。
“我宣布——你们全都及格了！”
恐怕，无人能知道木目功刀是怀着什么样子的心情，才说出这番话的。
他想哭。
就好比舞台上的艺伎演着演着，忽然跳上来一个神经病，说应该按照我想的去演，然后，台上的艺伎们还不得不按照这个神经病想的去改剧本。
日向光就是那个神经病，艺伎就是他们这些考官。
幸好，木目功刀脸皮之厚，  A  级忍术都难以攻破。
所以，他才能见人说人话，见鬼说鬼话。
只见，木目功刀面露微笑，虽然怎么看都是强行挤出来的。
“第十题的本质，考的是你们关键时刻正视自身能力，放弃不切实际的想法的一道题！”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
木目功刀现场开始编。
“认为关键时刻，就要赌上性命的人，会无妄的将同伴们送入深渊！”
“忍者，就要认清楚自身有几斤几两，关键时刻学会放弃！”
“世上无难事，只要肯放弃！”
木目功刀......几乎是内心一边流泪，一边说出了现编的台词。
木目功刀的同事们，旁边的中忍辅佐考官们，一个个睁大了眼睛，长大了嘴巴，仿佛是第一次认识木目功刀一样。
这种厚脸皮，这种现场瞎编的本事......
他们还真的是自愧不如~。
应该说，果然能当上精英上忍的都不是泛泛之辈。
这见风使舵的本事，他们一生都撵不上呀~。
当然，更让他们震惊的，是第一个放弃中忍考试的日向光。这个小家伙儿居然能够一呼百拥，让所有人都跟着她一起放弃。
要知道，她不过只是一个日向分家的忍者......
还是个小精神病~！
居然可以驱使这么多人，连那些大家族......甚至是火影之子，都和她一起并肩。
这就是......最强下忍日向光吗？
不......
很可能，以后就变成最强中忍日向光了......
在众考官的心目中，日向光的形象越发变的不可思议起来。
他们很期待......期待日向光接下来的表现。
“......所以，你们所有人都通过第一场测试了！”
解释完毕后，木目功刀再次宣布了结果。
刚刚那一番现编的台词，连他自己都佩服起自己的口才。
“嘎嘎~！”
就在这时，日向光怪笑几声，一脸玩味儿的看向木目功刀。
这一看，居然将堂堂的精英上忍木目功刀看的有些紧张。
大概......是做贼心虚的那种？
“本教主知道你不服！主考官！”
不~！我没有~！你胡说~！
“要是本教主一定要考第十题，你又会说，选择考第十题的人才能通过考试，对不对？”
“......”
“见人说人话，见鬼说鬼话......嗯，你很有前途嘛~。”
日向光神经兮兮地调侃着木目功刀，直将木目功刀弄得浑身不自在。
他居然被一个小家伙儿给耍了？！
“猿飞亮同学是火影大人的儿子......”
波风水门忽然接过日向光的话茬。
猿飞亮是火影之子的情报并非什么秘密，大家都知道。
“火影大人的儿子是绝对不能倒在第一场考试中的......”
波风水门话语一出，全场考生当即明悟。
也就是说，猿飞亮的决定，影响着其他人是否合格。
如果他们做出和猿飞亮一样的决定，那么......他们必然会合格。
如果他们做出和猿飞亮不同的决定，那么......很遗憾，只能失去参加中忍考试的资格。
也就是说......比起什么「第十题的正确答案」，靠关系才是最真正的正确答案。
即使猿飞亮选错答案，考官们也会现场改题，颠倒黑白，让猿飞亮通过。
没办法，考官也是人，都是要恰饭的。
“什么？！”
猿飞亮睁大了眼睛。
“你们居然......”
反应过来后，猿飞亮一脸恨恨的看着考官们。
换而言之，这是一场考察会不会傍关系的考试。
考官们因为猿飞亮的怒目而视，一个个纷纷或抬头看天花板，或看窗外，或看自己的脚下。
所有考官都在装傻充愣。
“黑暗~！腐败！腐朽！肮脏......”
猿飞亮伸出手指，痛心疾首的指责起了考官们。
怪不得大蛇丸先生曾经说过......
木叶腐朽了呢。
而这时，忽然有人提出自己的疑问。
“可是......为什么这个...日向光是吧，为什么日向光就那么肯定猿飞亮少爷会和她选择同样的答案？”
提出这个问题的下忍，  20  岁左右，也就是日向光说的蹲级生。
“这个......”
千手桃华等人面面相视，最终还是没揭穿。
当然是因为猿飞亮在这场中忍考试中，他最想交手的人就是日向光。
所以如果日向光不考了，那这场考试就没意思了。
可以说，日向光非常明白无误的抓住了猿飞亮的心理。


第298章.第二场，死亡森林

“日向光，你利用了我！！”
猿飞亮低沉的嗓音传遍了  301  教室考场。
这位火影之子，此时一脸阴郁。
“嘎嘎~！因为你太笨~。”
日向光毫不留情地鄙视了猿飞亮的智商。
“你很生气~，但你有没有想过，大家都是要恰饭的~！考官们要是不这么做，不就丢了饭碗吗~？”
“你、你胡说！父亲大人绝对不是那种人！”
在猿飞亮的心目中，他的父亲猿飞日斩，是一位伟大的火影。
“嘎嘎~！本教主当然知道三代目是一个好火影。但常言道，伴君如伴虎，很多人心目中，在火影手下做事就要小心翼翼......”
“而且~，你想想康~，要是你不在这里的话，考官们不就能够做到公平公正了吗~？”
日向光得意的说。
“嘶......”
猿飞亮倒吸了一口凉气。
“你是说......这一切都是我的错？！不~！！！这根本不是我想要的生活~！”
「这根本不是我想要的生活~~~~。」
火影的儿子这句名言一出，所有人都露出我懂~、我们都懂~的表情。
还有......
你的手机呢？
日向光寻思，这时候应该怒摔手机来配合才对。
“而且你还要对千手桃华说~，本少爷要让全忍界的人都知道~，这个池塘，被你承包了~。”
这都什么乱七八糟的......
木目功刀嘴角抽了抽。
“好了好了！下面是第二场考试，所有人跟随我来！”
木目功刀招了招手，考生们终于停止了争论，一路跟着木目功刀走出了教室......第一场考试，  150  名考生，  130  人通过。
也许是战争年代的关系，忍者的素质普遍高于和平年代，居然拥有如此之高的通过率！
第二场考试，将迎来前所未有的大混战！
随着木目功刀等考官，一行人浩浩荡荡出了村子，到了附近的第  44  演习场。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
死亡森林！
死亡森林，是二代目火影千手扉间生前就建立的演习场。
从第  44  这个吉利的数字，再加上排位来看，死亡森林的“死亡”之名，实至名归！
在这个半径  10  公里，直径  20  公里范围的巨大演习场当中，遍布了无数危险！
毒草、毒虫、毒蛇、食人鱼！体积相较普通生物大了几十上百倍的巨大凶猛野兽！
可以说，几乎没有一处安全的场所。
就算是中忍，也不可能一点损伤都没有，就安全的通过演习场！
死亡森林，有  44  个入口，演习场内有河流与森林。
每个人或队伍，随机领取「天之卷」或「地之卷」卷轴一个。
目标是......
1.三天内，抵达高塔。
2.必须抢夺其他队伍的卷轴，凑齐一对「天」与「地」卷轴。
3.不可中途打开卷轴，必须进入高塔之后，方算成功。
当然，和原著中稍微不同。
日向光等人经历的这场考试，是允许中途退出的。
战争年代，为了保存兵力，降低考核者的死亡率，这么做也是可以理解的。
“我们的是天之卷呢。”
波风水门看到日向光将卷轴收好后，呢喃道。
接着，他们便跟着入口负责人到达各自的入口。
44  个入口，每个入口都站了一组。
半个小时后，随着入口负责人的一声令下，所有考生一起动了！
「刷！」
日向光三人跳上一颗树干，打量着附近的场景。
“bia可肝~！”
白眼！
按照原定的策略，由日向光开启白眼进行观察，进行开路，这是最稳妥的策略。
“死亡森林过去的最快通过记录为  4  个小时。”
波风水门说。
“10  公里到高塔的路程，遍布野兽、毒虫、以及险峻的森林道路......”
“忍者的基本速度，  1  小时至少  40  公里，需要这么长的时间通过，就代表死亡森林里面充满了危机......”
“所以，我们的策略是......”
“嘎嘎~！当然是直接跑到高塔去~。”日向光理所当然的说着。
她的眼眶周围道道青筋暴起，为她那可爱的面容增添了一丝威严。
“直接到高塔？那卷轴抢夺呢？”野松问。
但他下一刻马上就反应了过来。
“我们直接在高塔入口等其他队伍过来送死！”
“嘎嘎~！没错~！”日向光得意地说着。
“......”
波风水门点了点头。
日向光说的确实有道理。
但问题是......一般人都不会想到这么做。
倚靠白眼规避风险，快速行进到高塔之上，这个策略确实有效。
可是......
有可能在高塔入口等待的时候，同时碰到多组的敌人。
到时候只能将他们所有人都打倒了。
不过......
“还真是日向光同学的作风呢......”波风水门挠了挠那一头金发，温和道。
“那么，就这样了~！你们跟着本教主，出发~！”
日向光率先动了，整个人如同离弦之箭一样蹿出。
波风水门和野松对视一眼，立刻跟了上去。
“绯红分身！”
一道虚影从日向光体表一闪，便如同幽灵般漂浮而出。
接着，绯红分身就从日向光背后拔出了云流剑。
杀意波动·前斩！
绯红分身一刀劈下，一只前方拦路的巨大蟒蛇被一刀两断。
接着，绯红分身连挥数刀，从树上掉下的毒虫宣告全灭！
利用绯红分身开路，本体就可以不断前行。
所以说......
日向光根本就没想过要规避危险！！
她走的是直线！！
“嘎嘎~！两点之间，直线最短，本教主又不傻，嗯~！”
日向光点了点头，非常得意。
要是一般人，肯定会问，这是什么鬼逻辑？！
但她可是通天教主！
能常人所不能！
下一刻，野松迅速接近了日向光，由后面跟着变成了与其平行。
同时，野松嘴巴里咀嚼着鼓起，一只只黏金忍具被编织了出来。
这一招，如果练到炉火纯青的地步，就可以在短时间内制造大量的黏金忍具。
很快，十几只黏金苦无就被制造了出来。
野松随手一挥，苦无便戳中了来自侧方的毒虫猛兽。
不要钱的忍具扔掉也不心疼，浪费的只有少量体力和少量查克拉。
波风水门点了点头，来到日向光的另一侧。
接着，  8  枚手里剑便被波风水门甩出。
“忍法·操袭刃。”
C  级的操袭刃，可以利用查克拉自由控制忍具。
八枚手里剑好像护盾一样环绕在波风水门周身，根据波风水门手指的动作，就像展示傀儡技术一样对其进行掌控。
最关键的是......这一招很省钱！
即便是飞出去，依然可以利用操袭刃控制再度回收！
在开启了白眼的日向光的帮助下，方圆  360  度，  50  米半径之内，所有景物和危险尽收眼底！


第299章.归来的宇智波叶凡

就这样，以日向光为首的小队，以势不可挡的态势！不断的朝着死亡森林的高塔前行！
20  分钟后......
危险越来越多，甚至出现了巨大猛兽。
“吼！”
一声震动森林的怒吼，比普通老虎体积大了百倍的巨型虎出现在了前侧方。
然而，对日向光来说，这种大体积的家伙反而更好对付。
体积大，代表脑容量大。
脑量大不一定精神，但可以聪明。
“嗯~？！”
日向光侧过头，白眼·威压发动！
一道无形的涟漪波澜从日向光的双瞳之中扩散，一瞬间拂过巨型老虎的身体。
下一刻，这头老虎便“呜呜呜~”哀鸣着跑掉了。
波风水门：“......”。
野松：“......”。
毫无疑问，相比没脑子的小蛇、毒虫、之类的存在，拥有庞大体积的家伙更为聪慧。
日向光发出的气势，让它敏锐的察觉到了双方之间的实力差距。
夹着尾巴逃跑是生存下来的保证。
所以......这位百兽之王直接怂了。
“嘎嘎~！还百兽之王呢~。”
日向光嗤笑两声。
十分钟后，一片洁白的蛛网铺天盖地一般，将附近的森林范围全部包裹！
也就是说，必然有至少一只巨大的蜘蛛潜伏在这里，等待着猎物！
“上面~！”
拥有白眼的日向光提示出声。
波风水门抬头，看到了能让无数女孩子哭泣、男孩子腿软的梦魇。
巨型蜘蛛！
日向光下意识地就想上前劈死它。
因为这家伙挺着一个大腹便便的肚子，但头部却异常之小，一看就是缺根筋儿的那种。事实上，的确如此。
看到日向光三人的一瞬间，它也不管什么威压不威压，白眼不白眼，被饥饿的生物本能所驱使的巨型蜘蛛，猛然朝着三人扑去！
“等等！日向光！”
野松出手阻止了日向光的劈砍。
下一刻，野松就跑到了巨型蜘蛛的面前。
“退下！！”
野松一挥手，斥责道。
巨型蜘蛛迟疑了片刻，但还是乖乖的回去了。
“难道说......”波风水门睁大眼睛。
“没错。”野松点头，望着头顶的巨型蜘蛛。“来木叶的时候我已经将它收服了。”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
一年前......野松来到木叶，顺路溜了一趟死亡森林，然后将里面最危险的猎手......巨型蜘蛛收服，成为了他的通灵兽。
而现在，这只巨型蜘蛛明显认出了野松，因此，它退却了。
“嘎嘎~！所以，你要吃烤蜘蛛吗？”
日向光伸出小手，指着一动不动的巨型蜘蛛。
如果是正常人，这时候肯定会大喊“你才要吃烤蜘蛛~！”
但显然，野松也不是正常人，他居然非常认真的摇了摇头，“不。”
“呃......”波风水门的额角流下一滴汗。
整个小队里面就属他最正常了，虽然瞎起名也是一种毛病。
通灵兽，顾名思义，和生物签订下契约之后，便可以使用  C  级难度的通灵之术进行召唤。
这个世界的通灵兽分为三种。
1.三大圣地，包括妙木山的蛤蟆、龙地洞的蛇、湿骨林的蛞蝓。
2.野生生物，家养生物。如卡卡西饲养的忍犬，野松签订契约的巨型蜘蛛，佩恩捕获的野生生物。
3.异界生物。
拥有通灵兽之后，战力可以得到从微弱到巨大这种不等的提升。
“嘎嘎~！通灵兽吗？”
日向光想起了自来也通灵的蛤蟆系列。
蛤蟆壬、蛤蟆桂、蛤蟆丁......
“嗯，是了，本教主也应该有通灵兽。到时候本教主也整一个~。”日向光暗自下定了决心，她一定也要拥有一头座下神受。
接下来的事情就简单多了，有了巨型召唤兽之后，巨型蜘蛛一边捕食，一边为三人开路。
面对这等凶残的生物，其他什么巨型老虎之类的，看到就跑。
原因就是巨型蜘蛛体内有毒。
如果将毒素注入生物体内，就算是巨型老虎，也只有几分钟的活头。
“噫......”
日向光忽然减慢了速度。
“怎么了？日向光同学？”波风水门关切的问道。
“本教主饿了~。”
日向光看了看穹顶之上透露出来的阳光，呢喃道。
已经是中午了。
“那就来野餐吧。”波风水门提议道。
“嘎嘎~，好~。”
日向光用力点了点头。
论野外生存，野松是一把手，而论厨艺，波风水门亦不差。
他和野松互补，就能来一顿特别美味的大餐。
野松让巨型蜘蛛自行捕食之后，便去准备猎取食材了。
而波风水门则是负责生火，然后从卷轴里面解封出厨具。
这不仅仅是为了中忍考试，在执行任务的途中，也经常会碰到需要野餐的情况。
日向光这边展开大餐的时候......
另一边，不远处，却有一只队伍遭受到了意想不到的异变。
......
“叶凡......？”
奈良鹿十三睁大了眼睛，眼眸中尽是不敢相信。
在他前方不远处，有一个人。
那个人站在他的面前，赤果着胳膊。
他一袭蓝黑色的轻便服饰，脸上有道道伤痕，原本英俊的容貌因此毁了大半。
原本的一头碎发现在改成了短平头。
双目之中，更是红光闪动。
仔细一看......居然已经从过去的一勾玉写轮眼变成了二勾玉！
而最诡异的是......
宇智波叶凡的两只胳膊，颜色是死人般的苍白。
作为宇智波叶凡的好友，奈良鹿十三第一个认出了他。
虽然样貌和气质大变，但他朋友的形象奈良鹿十三是绝对忘不掉的。
而奈良鹿十三的两个队友......
山中一族的龙套，还有秋道一族的龙套倒是有些面面相觑，之后有些不确定的开口问道：
“是宇智波叶凡吗？”
宇智波叶凡的目光闪动了一下，红色的二勾玉写轮眼仿佛有魔力一般，夺人心魄。
看到那双红色的眼睛，两名下忍不自觉地撇开视线，不敢与其对视。
“是我。”
宇智波叶凡淡淡地开口了。
“太好了！叶凡！我还以为你、你......”
奈良鹿十三脸上露出欣喜的表情。
但下一刻，他就被宇智波叶凡的愤怒哼声所打断。
“哼！你们以为我死了是吗？！”
宇智波叶凡脸上的平静表情瞬间变成了冷厉，一种愤恨油然而生。
“哈哈哈！！很可惜......让某些人失望了！我没死成！！”
*
PS:
感谢书友「20190514214751875」100打赏！


第300章.复仇

作为宇智波叶凡的好友，奈良鹿十三自然乐于见到他生还。
“叶凡，你不知道，你失踪后，火影大人派出了暗部，赤山大人和其他宇智波族人更是十分担心你......不过还好......”
他点了点头。
“日向光学妹也说过，说你绝对不会死掉......现在看来，日向光学妹果然......”
“日！向！光！！”
奈良鹿十三话没有说完，就被宇智波叶凡的一声震天怒吼所打断。
顿时，死亡森林中扑朔扑簌飞起无数叽叽喳喳的鸟儿。
“该死的日向光！如果不是她......我又怎么可能跌落山谷！如果不是她......我怎么会变成这幅人不人鬼不鬼的模样！”
“如果不是她......我怎么会变成这幅人不人鬼不鬼的模样！”
“如果不是她......”
宇智波叶凡一连说了好几次「如果不是她」，从他的话语中，能听出对日向光抱有极大的意见。
“那个该死的小精神病，从一开始就没安好心！”
“从被宇智波八代奚落的那一刻，她就想着要报复我！”
“但很可惜......我没有如她的愿乖乖死去......哈哈哈！我不仅回来了，而且瞳力又变强了！！该死的日向光！我这次回来，就是要找她报仇的！”
宇智波叶凡拂过自己的眼睛。
双勾玉的写轮眼，让奈良鹿十三和两名队友感到阵阵压力。
宇智波一族的瞳力每进化一次，实力就会天翻地覆地改变一次。
二勾玉的猩红写轮眼，足以看清楚精英上忍的动作。
当然，能否反应过来，就要看身体素质了。
毕竟，眼睛看的清，但身体跟不上这种事情，是确实存在的。
“......”
奈良鹿十三打量了一下宇智波叶凡的胳膊。
宇智波叶凡的右臂......应该是被云隐村的八尾人柱力布瑠比斩断了才对。
可是现在......居然还好好的存在于那里。
虽然变得极为诡异......是一种苍白的颜色。
心中有很多念头和疑问，奈良鹿十三将其压下，选择了挑重点：“叶凡，当日的详细情况大家都看在眼里，你被起爆符炸到......其实是误伤，配合出了问题......”
“哼！”
宇智波叶凡狂暴地打断了奈良鹿十三。
“是那个小精神病这样跟你们说的？！”
“写轮眼本来就是我族之物，我出手保护有什么问题？！轮得到她日向光出手？！”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“她分明就是算计好的，想要借助那云隐村忍者的手铲除掉我！”
秋道一族和山中一族的两名龙套下忍听了，心中不乐意了。
“宇智波叶凡，你这就不对了......写轮眼虽然是你宇智波一族的，但总归来讲，是属于咱们木叶的，日向光出手夺取，是理所当然的，也幸好日向光用计，写轮眼这才完整归来......”
最终，写轮眼完璧归宇，与日向光的努力是分不开的。
要不是她用计，布瑠比肯定要砍死不知道多少人。
“哈哈哈！好啊！我算是明白了。”
宇智波叶凡听着二人在维护日向光，顿时气极反笑。
“你们拿了日向光的好处，用着她给你们的特制苦无，自然要帮她说话......不过区区一把忍具，就让你们这样维护着她！一群小人！”
宇智波叶凡话语一出，两名龙套下忍有些忍不住了。
“宇智波叶凡！”
山中一族的下忍大喝一声。
“你不要自己出了事情就要去赖别人，当时是所有人都见证，如果不是日向光，写轮眼就有极大的可能被夺走......就凭你？！”
他上下打量了一下宇智波叶凡。
“你还真觉得自己能和八尾人柱力这样的影级高手对抗？！你是傻了吧！”
宇智波叶凡虽然勇敢的去和布瑠比争夺写轮眼，但是最终只是落得个有勇无谋的评价。
勇敢，不代表鲁莽。
众人都说宇智波叶凡是失了智，居然敢去和布瑠比正面硬悍。
这已经不是勇敢的问题了......这是不自量力！
“你说日向光害你！她害你有什么好处！她一个日向一族分家人，要什么没什么，哪像你们！”
“你们宇智波就没一个好东西！”
“宇智波双叶、宇智波火岩、宇智波流火......现在再加上一个你！都想害日向光，群众的眼睛是雪亮的！别把所有人都当傻子！”
山中一族的下忍一顿喷，顿感神清气爽。
他早就看宇智波一族不顺眼了。
不......应该说，木叶的大部分人都看宇智波一族不顺眼。
一个个高傲的跟什么似的，也太把自己当回事，以为木叶离了他们就不转了......
对方的话，一时让宇智波叶凡哑口无言。
然而，他内心的愤怒却越发高涨。
他想起了日向光无视他的态度。
想起了日向光坑害他时候的恶意。
想起了自己被起爆符炸到时候的绝望，还有失去手脚的恐怖......
这一切的一切，加上因为憎恨而开启与进化的写轮眼......
宇智波叶凡，疯狂了。
“你们......你们这群人，都是恶人！既然这里没有公正......那我就自己为自己讨回公正！！”
宇智波叶凡一声怒吼，直接向那名山中一族的忍者扑来。
一时间，写轮眼红光闪烁，其中蕴含的巨大憎恨，似乎要将三人吞没！
很明显的，宇智波叶凡的实力比数月前强了不止一倍！
“危险！”
旁边不语的秋道一族下忍立刻冲过来，挡在自己的朋友面前，想要阻挡住宇智波叶凡。
“倍化术！！”
一瞬间，他的身体高高鼓起，变成了好似气球一样的存在。
“滚开！！！”
宇智波叶凡大喝一声，一拳轰出。
白色的白绝手臂上面燃起了蓝色的查克拉光焰。
「轰！」
“呜哇啊啊~~！！！”
一拳，就将秋道一族的忍者打爆。
倍化术随之消散，而秋道一族的下忍也十分悲惨的倒飞了出去。
“宇智波叶凡！！”
山中一族的下忍悲愤的大叫一声，立刻接住了倒飞而来的秋道一族下忍。
下一刻，他便对准宇智波叶凡结印。
“忍法·心转身之术！！”
「嗡！」
精神能量，隶属阴属性的查克拉波动扩散而去，即刻命中了宇智波叶凡。


第301章.得知消息

作为山中一族的秘术，自然有其独到之处。
忍界中，有太多的忍者只会使用五属性，而很少有忍者会在阴属性方面有所成就。
所以......
这是一种打击面很广，连高手也会为之困扰的招式。
猪鹿蝶一族的威名，也因为此术而增添了一笔传奇的色彩。
然而，可惜的是......
他面对的是宇智波。
宇智波一族的写轮眼，便是属于「阴」属性的最强运用。
山中一族的下忍还来不及高兴，宇智波叶凡便怒吼一声，直接破解了对方释放出的阴属性查克拉能量。
下一刻，山中一族的下忍便吐出一口鲜血，倒退而去。
「砰！」
宇智波叶凡冲过去，一拳将他打倒在地。
“啊啊啊啊~！！！！”
宇智波叶凡怒吼着，状若疯魔。
一拳又一拳地砸下。
很快，鲜血便蔓延了出来。
而旁边一脸震惊的奈良鹿十三这时候才反应过来，“叶凡！快住手！！”
他的吼叫并没能让宇智波叶凡恢复理智，写轮眼......憎恨的情绪......已经完全侵染了宇智波叶凡的大脑。
大脑释放特殊的查克拉，而特殊的查克拉又从写轮眼之中反哺身体。
这种充满了恨意的查克拉，让宇智波叶凡完全改变。
“住手呀！！”
奈良鹿十三没办法，只能结印，释放出奈良一族的忍术。
“忍法·影子模仿术！！”
「咻！」
奈良鹿十三脚下的影子延长，最后......没入宇智波叶凡的脚下。
宇智波叶凡举起的拳头停滞了一瞬间。
也只是一瞬间而已。
“可恶......这股力量......”
当奈良鹿十三束缚住宇智波叶凡的一瞬间，他便知道，自己已经不是昔日好友的对手。
想要挣脱影子模仿术，需要极强的力量。
很显然，宇智波叶凡的力量强的过分。
奈良鹿十三额头上很快就流出了汗水，而动作一滞的宇智波叶凡猛然侧头，举起的拳头在战栗。
那是即将挣脱的表现。
“奈良鹿十三！连你也要帮他们？！你也和日向光是一伙的？！啊啊啊！！！”
来自好友的“背叛”，让宇智波叶凡失却了最后一丝理智。
他再度发出一声震天的怒吼，影子模仿术当即告破。
眼睛中带着猩红的色彩，宇智波叶凡放下半死不活的山中一族忍者，猛然朝着奈良鹿十三袭去。
奈良鹿十三只来得及睁大眼睛：“好快！”
下一个瞬间，他就失去了意识。......
“......”
宇智波叶凡喘着粗气，看着拳头上沾染的鲜血，还有好友倒地的情景。
顿时，冷静了不少。
“宇智波斑说过......宇智波一族的瞳力由憎恨进化......瞳力越强，憎恨越深......想不到我、我居然也会被情绪控制......”
望着奈良鹿十三凄惨的身形，被自己亲手施虐的场景，宇智波叶凡内心产生了一丝后悔。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
然而，下一刻......
他的愤怒和恨意便重新燃起。
“日向光......都是日向光！都是她害我变成这样的！！我要杀了她！！！”
憎恨掩盖了理智。
「啪！」
宇智波叶凡捂住自己的面颊。
“不、不行......不能就这样杀了她，那样算便宜了那个小精神病......”
“这些家伙......连奈良鹿十三都帮着日向光说话，其他人......肯定也被那个无耻的小精神病给收买和欺骗了！！”
“那个小精神病虽然是分家人，但她背后可是三代目火影......！我要伸冤......根本无望！”
“可是......那又怎样？！公义是不会因为邪恶势力的强大而退缩的！”
“再说......我已经变成了这幅鬼样子......还有何惧？！”
“该死的日向光！给我等着，我现在就过去讨回公道......让所有人都知道......你的真面目！！”
宇智波叶凡转身，一个箭步离开了这里。
苍穹之上，树叶落下。
奈良鹿十三和他的两名队友无声的躺在地上。
明明第二场中忍考试才刚开始，他们却已经遭到了不测。
时光安静地流逝。
奈良鹿十三等人没有清醒的迹象。
猎食者开始出现。
猛兽、毒虫......
嗅到了血液的味道，它们朝着奈良鹿十三·三人爬来。
这种现成的猎物，必然可以饱餐一顿还有余。
“滚开！！”
下一刻，一声厉喝便驱散了猎食者。
尽管不情不愿，但感受到了来者身上强横的气势，对顶端食物链猎食者的畏惧，让猛兽和毒虫退缩了......
野松几个跳跃来到这里，负责寻找食材的他听到了这边的动静，精通野外生存的野松敏锐的察觉到了什么，因此便暂时放下寻找食材，赶往了这边。
现场的情况让野松皱起了眉头。
很显然，奈良鹿十三和他的队友被打倒了。
但是......
下手的人却太过凶狠。
这次中忍考试正值第二次忍界大战。
参加中忍考试的都是同村人。
其他国家因为与木叶为敌的原因，并没有派遣考生过来。
战争年代，中忍考试都是村子内部自行解决。
一般而言，同为木叶忍者，不可能下这么狠的手。
而根据野松的了解，奈良一族的人最为聪慧，显然不可能平时到处树敌。
他们的存在，更加适合被认为是左右逢源才对。
那么......这里究竟发生了什么？
野松决定先叫醒奈良鹿十三等人。
......
“是宇智波叶凡把你们打成这样的？”
波风水门表情严肃，望着正在处理伤口的三人。
听到野松的传讯，他和日向光便赶了过来。
“嘎嘎~，本教主就说那宇智波叶凡没死~。”
日向光恬着小脸儿，一副本教主早就知道了的表情。
她根本不怕宇智波叶凡活着，倒不如说，宇智波叶凡活着还挺好，至少那些臭屁的宇智波不会以看凶手的目光整天打量着她了。
到时候，宇智波叶凡出现，宇智波赤山那老家伙也肯定就无话可说了。
但是，宇智波叶凡回来后，居然把自己的好朋友打了一顿，这就让日向光百思不得其解了。
“难道他脑袋掉下山崖摔坏了~？”
日向光眨了眨眼睛。
“咳咳......”波风水门咳嗽了几声。“那个......应该是宇智波叶凡对日向光同学很有意见的原因吧......”
波风水门，还未听奈良鹿十三复述当时的场景，便已经猜到了真相。


第302章.日向光的决定

不过，至少宇智波叶凡活着是好事。
波风水门认为，只要宇智波叶凡活着，就能洗脱日向光“害死他”的罪名。
虽然这个罪名也是宇智波一族强加上去的。
之后，奈良鹿十三和波风水门等人说了之前的事情经过。
“宇智波叶凡他的实力增长的十分恐怖......我们三个加起来都不是他的对手......”
奈良鹿十三神色黯淡。
相较两名队友，他只是脸上肿了一块儿而已。
而两名队友则是比较惨了。
这次的中忍考试......
恐怕已经无法继续参加了。
“......”
波风水门思索了一下，从怀里拿出一个小小的卷轴。
这是以前千手悠斗给他的“锦囊妙计”。
说是如果遇到了宇智波叶凡，就打开来看。
不明白千手悠斗已经遭受到忍者小说严重荼毒的波风水门，对此信以为真。
那么......
现在就是打开这个卷轴的时刻了。
卷轴展开，上面是千手悠斗的字迹，记载了一些话语。
《主角气运，谁与争锋！》
波风水门：“......”
《宇智波叶凡若是掉落山崖不死，肯定要连升好几级的......没有主角气运者，切记不可与之硬拼，一定要紧抱日向光学妹大腿云云......》
虽然对那个很是不着调的学长表示无语。
但波风水门也知道，千手悠斗在某些事情上有着独到的眼光。
也就是说......
按照千手悠斗学长的看法，应该依靠日向光同学去击败宇智波叶凡......
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
波风水门略有所思地注视着日向光。
“嘎嘎~，那宇智波叶凡居然不分青红皂白就打人~，还要找本教主的麻烦~？嗯~！本教主还怕他了不成~？”
日向光摩拳擦掌，想要好好教训宇智波叶凡一顿。
这种中二少年，好好修正一番就可以了。
“故意伤害同村的同伴，这种罪行可不是能随意推脱的。”
野松双手环胸，皱着眉头，示意这件事应该向上面打小报告。
那宇智波叶凡是失了智才干出这种事情。
光这一项罪名，就够他受的。
更不用提，故意破坏中忍考试，致使考生无法继续......
木叶隐村虽然平时看起来很平稳，但说白了，还是一个军事组织。
既然是军事组织，严明的几率自然也在其中。
不然也不可能出现原著中旗木朔茂自杀事件了。
“接下里应该怎么办？”野松看向日向光。
“先将他们三个安全的送到高塔~，现场的考官里面肯定有医疗忍者~，让医疗忍者为其施治~。”
日向光一挥小手，立刻决定了最优选。
如果因为这件事而放弃中忍考试，那就太遗憾了。
很多时候，一个决定，就有可能影响终身。
“不过~，本教主还是要先问过你们三个的意见~。”
日向光看向奈良鹿十三，询问他们是否愿意继续参加中忍考试。
“......”
三人对视了一眼，商议了一下，决定继续参加。
“好~。”
日向光点头。
“你们两个~。”
日向光看向山中一族和秋道一族的龙套。
记得一个叫山中柊哉、一个叫秋道取火。
这两人，都是跟着一同去过汤之国C级任务的。
秋道取火的伤势，在胸膛，受了些许内伤。
山中柊哉则是比较惨，被打的浑身开花，动弹不得。
“你们两个为本教主说话~，才被宇智波叶凡打伤的~，本教主会你们讨回公道~，将宇智波叶凡打的连他麻麻都认不出来的~。”
不止如此。
日向光会记得这件事情。
而且事后会给两个人一些探望礼品。
一人一个珍贵的忍术卷轴如何？
日向光转瞬之间，就将事情安排的明明白白的。
“波风水门、野松，你们两个先带着他们三人去高塔~，本教主去会会宇智波叶凡~！”
“好！”
野松立刻召来了巨型蜘蛛。
当巨型蜘蛛出现的时候，差点没把奈良鹿十三·三人吓死。
当得知死亡森林的巨大蜘蛛成为了野松的通灵兽的时候......
三人的表情又变成了极度的惊讶和不可思议。
而日向光这个小队的存在，在他们眼中变得更加神秘起来。
在野松的示意下，奈良鹿十三他们将两位伤者送到了巨型蜘蛛的后背上。
由巨型蜘蛛驮伏着二人，赶往高塔。
这比之前奈良鹿十三提出的什么担架好多了。
“那么~，本教主出发了~。”
日向光示意，她要去找宇智波叶凡的麻烦了。
“嗯，日向光同学，一路小心。”
波风水门丝毫不怀疑日向光的能力。
而他能做的，便是相信日向光。
“出发~！”
一个箭步之后，日向光消失在了这里。
而波风水门也和野松跳上巨型蜘蛛，迅速朝着死亡森林中央高塔进发......
奈良鹿十三和两名队友望着这一幕，内心感慨万千。
原本，他们以为波风水门和野松也只是两个会喊666的咸鱼，但此刻......
两人的身影也在无形中高大了起来。
果然，能够成为日向光的队友，绝对不是什么普通人啊......
三人对视了一眼，都从彼此的眼中看到了这种意思。
......
中忍考试的主考官木目功刀，带领众考官，在考生们出发后，便同样进入了死亡森林之中。
不同于在地表挣扎的学生，他们通过专用的密道，潜入到了高塔之上。
10  公里的距离，他们优哉游哉走了半个钟头。
但这也相当快了，因为普通人的时速只有  4~7  公里。
高塔之内，有专门的监控显示器，可以通过遍布的摄像头监视高塔四周。
“哟，你们来了啊。”
守卫在这里的几名暗部和木目功刀等人打了个招呼。
为了防止有某些意外发生，暗部的配备对于中忍考试来说是必要的。
“你们说，最先到达的会是谁呢？”
“嗯......应该是猿飞亮少爷吧。”
有人摸索着下巴说道。
在他们看来，猿飞亮拥有得天独厚的教育资源，火遁也很强。
同时，最近开发出了用以攻防一体的土遁。
虽然是火影之子，可也不能忽视了其真正的实力。
“我觉得......可能是宇智波。”


第303章.除了帅一无所有

宇智波这三个字仿佛有魔力一样，这话一出，高塔内立刻变得寂静。
宇智波，是盛产精英的一族，这就是他们给外人的印象。猿飞一族的火遁是很强，但和宇智波一族相比，就是个弟弟。
说不定......真的是宇智波一族的下忍先到呢。
“那个宇智波流火也参加了考试。”
一名暗部平静地诉说着，用着拉家常一样的语气。
然而，其他人却惊讶出声。
“什么？！以前那个最强下忍称号的宇智波流火？！”
日向光击败宇智波流火的事情，已经传的沸沸扬扬了。
虽然宇智波一族不会到处宣扬，面子上丢不起。
但其他忍者和村民可是都多多少少再议论这件事。
不过，却没有在大庭广众之下被人提起。
原因就是......宇智波流火最后被日向光......用不可描述的那一招所击败，根本让村民们和忍者无法开口。
日向光使用了千年杀！宇智波流火O  O  残了！
那凶残的一幕，给太多太多的人留下了深刻的心理阴影......
囧。
“那个宇智波流火......拥有写轮眼......”
“他似乎做好了向日向光一雪前耻的准备......”
“这就有意思了......”
对众考官来说，能看到两个最强下忍的比试，应该是相当有意思的一幕。
而且这次考试，宇智波流火是一个人申请的。
从这里就能看出，他有多么的狂妄！
但考官们不得不承认，宇智波流火是有狂妄的实力的。
就在考官们陷入了思考之际，另一名看着显示器的暗部忽然惊呼出声：“喂！你们快过来看！有人抵达高塔了！”
暗部的语调到了最后，变成了极度的不可思议。主考官木目功刀听闻后，迅速和众人凑到了监视器面前。
在高塔的入口处，波风水门和野松抵达。
“从演习场入口到这里，有  10  公里的距离，路上危险无数，他们居然看起来一点事儿都没有！”
钢子铜和神月出雨满脸的不敢相信。
“不止如此。”
木目功刀接过话茬。
这位精英上忍目光闪烁，流露出了一丝偶摩西罗伊【有趣】的神情。
“你们看，他们两个的身上。”
“他们两个的身上怎么啦？”两名祖传看大门的询问道。
木目功刀轻轻一笑：“呵呵，还没有发现吗？”
最先反应过来的是两名暗部，“原来如此，真是惊人呢......他们的身上，一点伤痕都没有！甚至连一块污垢都不存在！！”
随着暗部的解说，其他人也纷纷醒悟。
“就算是现在的我们......不，就算是其他中忍，也没办法毫发无伤的到达这个高塔......”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“我想，应该跟他们的能力有关吧......”
“用时不到1个小时......这可是打破了以前  4  个小时速通的记录啊......”
在众人感叹着的时候，异变再次发生！
一抹黑色的巨大阴影潜入到了摄像头的监控范围内。
“什么？！那是......死亡森林最危险的巨型蜘蛛！”
“这东西怎么会出现在这里？！必须马上去救他们！”
两名暗部语气中透露着焦急。
他们的存在，正是为了应付这种事情。考生们辛辛苦苦到了高塔，结果却被忽然跑出来的巨大蜘蛛干掉了？
考试当中绝对不允许这种事情发生。
“等等。”主考官木目功刀制止了二人。“你们再看。”
随着木目功刀的手指看去，众人看到了让人不敢相信的一幕。
在野松的控制下，巨型蜘蛛十分温顺的来到了他的面前。
让通灵兽服气的办法只有两个。
一个是达成伙伴关系。
第二个是自身实力在通灵兽之上。
野松显然是第二种。
“居然制服了巨大蜘蛛！”
众人瞪大了眼睛，就算是中忍级别的木叶忍者，也从来没有做到过这种事情。
也许他们可以靠着自己的实力杀死巨大蜘蛛，却无法将蜘蛛完好无损的进行捕捉。
所以，这小子是怎么做到的？
“他是土蜘蛛一族的。”木目功刀笑了笑。
众人恍然大悟。
既然是土蜘蛛一族的，就说得通了。
土蜘蛛的一族的忍术极其特殊，吐出的蛛丝非常善于捕获敌人。
论捕捉能力，是数一数二的。
正如他们族群的名字一样。
在场的人都是最低也是中忍，见多识广，尤其是大战时期，更要求掌握大量的知识。
“我听说过，以前有个土蜘蛛一族的少年来求学，就是他吗？想不到居然已经成长到了如此地步。”
众人纷纷发出感叹。
瞧瞧人家，过死亡森林不仅如同喝水一般，而且还顺手弄了只巨大蜘蛛。真是人比人气死人啊。
“那另外一个人呢？”两名暗部问道。
“波风水门。”
木目功刀说出了一个名字。
一个过去让三代目火影猿飞日斩赞叹不已的名字。
“嗯，是波风水门呀。”
“原来是波风水门。”
众人点头。
但气氛一时间有些奇怪。
随后，就有人面面相觑：“波风水门他很厉害吗？”
“他不是厉不厉害的问题......他真的是那种......很少见的那种......”
很少见的那种什么呀？
众人注视着木目功刀。
而说到一半儿的木目功刀却在此时此刻卡了壳。
是啊，波风水门厉害在哪里？
木目功刀想了半天，发现波风水门并没有做出什么惊天动地的事情。
不仅如此，他简直默默不闻。
在日向光这个奇特的小队之中，波风水门的作用更像是负责去做一个安静的美男子。
比起具有土蜘蛛一族独特血脉的野松。
爆炸般传奇史诗的日向光。
这波风水门......
好像很平常啊。
“他好像除了帅......没有其他特别的优点。”立刻，一名双手环胸的暗部摇了摇头。
相较普通忍者，暗部知道更多的情报。
其中，自然包括波风水门。
“实力不是问题......但帅是一辈子的事情......”
另一个暗部同伴摇了摇手指，接话道。
众人想来想去，都没有想出波风水门有什么特别之处。
波风水门计划通！
在整个小队之中，他才是隐藏最深的一个！


第304章.你这是自寻死路~！

波风水门一直默默无闻，深藏功与名，自然是有他的考量。
队伍中，需要有一个人低调，隐藏住实力。
在必要的时候，才可以一鸣惊人，底牌反转，一举改变大局。
有了某些经历，波风水门选择了默默地注视着日向光。
让日向光发光发热。
至于此，他甚至愿意低调的生活，让几乎所有人都以为，他除了「帅」一无所有。
是金子总会发光，但波风水门觉得，还没有到自己发光的时候。
“咳咳......”
木目功刀咳嗽了一声，决定不去理会波风水门。
他的嘴角露出笑意，眼前浮现出了一名神经兮兮的少女的身影。
“小队中，最厉害的还要属日向光。”
木目功刀一字一句的说出了那个神奇的名字。
听到这个名字后，两名暗部表示，日向光太有名了。
她的各种事迹，已经无需宣说。
嗯。
所以，问题来了，日向光呢？
“对啊，日向光呢？”
木目功刀瞪大了眼睛，扫视了一圈儿数个监视器。
卧槽？日向光去哪了？
日向光当然是去找宇智波叶凡了。
而在木目功刀等人反应过来之前，又有三个人出现在了监视器的荧幕之中。
奈良鹿十三、山中柊哉、秋道取火。
“他们三个......？”
望着被七手八脚抬到高塔入口的山中柊哉，考官们一瞬间就发现了他的伤势。
“究竟是......？！”
“我们马上过去看看！”
由于出现了考试之中预料之外的情况，两名暗部决定......
先去探查一下。
下一个瞬间，他们一个瞬身术消失在了这里......
......
死亡森林高塔，一公里之外，波风水门和野松前来的路上。
日向光定定地站在当场。
她的对面，站着一个一脸倨傲的少年。
正是以前被日向光打败的宇智波流火！
“嘎嘎~！”
日向光怪笑一声，可爱的小脸儿上是莫名的嘲笑。
“你......是谁~？”
“......”
宇智波流火挑了挑眉毛，一双黑色的眼瞳定定的注视着日向光，仿佛要择人而噬。
“我是宇智波流火。”
“不~，你不是宇智波流火~。”日向光伸出小手，指向他。
“呵呵......呵呵呵呵......”宇智波流火忽然捂着自己的脸笑了起来。
虽然是在笑，但给人的感觉却好像是一条毒蛇吐信一般嘶嘶作响。
等到他笑够了，放下了自己的右手，这才重新看向了日向光。
“想不到......你居然能够识破我的变身术，我想问一下，你是怎么看破的......就算是白眼，也没有看穿变身术的能力吧......”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
不止是白眼。
原著中，漩涡鸣人利用影分身施展变身术，变成大量石块，打败了拥有轮回眼的天道佩恩。
就连对大筒木辉夜施展的逆后宫术，都让同时拥有轮回写轮眼和白眼的后者中招了。
白眼可以看穿人体经络、透视，这两种能力，但......
“你的查克拉颜色和宇智波流火不一样~。”
日向光说出了对方的破绽。
就算变身术无法被看破，但对方经络中流淌的查克拉颜色却无法改变。
“原来如此......”
“宇智波流火”点了点头，结印。
一阵烟雾腾起之后，就直接变化成了另外一个人，或者说，他原本的模样就是如此。
粟色的大众脸头发。
嗯，这个颜色占据了木叶绝大多数色系。
从浅粟色，到深粟色......
可以说，比重非常大。
不同于普通木叶忍者的制服。
除此之外，他的脸上还戴着面具。
暗部的面具......
不，如果仔细看就会发现，他脸上面具的花纹比起一般的那部更复杂一点......
也就是说......
（是志村团藏那个老头儿的手下~？）
这倒让日向光有些意外。
“团藏大人邀请你加入根部。”
对方得意洋洋地说道，一点看不出来邀请的模样。
志村团藏......最终还是决定对日向光动手了。
于是，他便派遣了一个部下，伪装成宇智波流火的模样，借助着第二场考试的机会，对日向光发出邀请。
至于为什么是宇智波流火......
这副样貌能明显引起日向光的注意。
日向光的杀意波动血继限界之强，远超志村团藏的想象。
志村团藏......想要日向光为他效力。
无论是威逼利诱，志村团藏都会将日向光收入麾下。
“嘎嘎~，没兴趣~，不约~，本教主赶时间~。”
日向光摆了摆小手，素质三连。
“你......”
对方恼羞成怒，正想斥责日向光不识抬举。
下一刻......
便看到眼前一花，日向光已经朝他袭来。
“杀意波动！”
「轰！」
“雷犂热刀~！”
日向光冲刺，速度全力爆发。
她的身法带起了一片猩红，如同浩劫残阳。
小小的右臂弯成一个弧度，小拳拳紧握。
「砰！！」
日向光猛然跳起，臂弯命中了对方的脖颈。
“呜哇~！！”
他只来得及痛叫一声，整个人就如同一个破麻袋一样旋转起来。
「啪！」
日向光轻巧落地，右臂还维持着雷犂热刀的姿势。
「嘭！」
旋转了720度，足以打破木叶记录的可怜小伙儿，当场原地落地去世。
“渣渣~。”
日向光不屑地撇了撇小嘴。
志村团藏又如何？
再厉害还不是被三代目压了一辈子。
“和宇智波一族一样~，整天搞些偷鸡摸狗的事情~。”
日向光那张可爱的小脸儿上，尽是鄙视之情。
随后，日向光转身，当仁不让的向着已经昏迷过去的根部忍者走去。
很显然，为了防止被别人发现，志村团藏只派遣了一个实力低微的杂鱼部下。
他的查克拉波动少得可怜，连宇智波流火那个下忍都比不上。
所以......
日向光理所当然的秒杀了他。
恐怕，不管是他还是志村团藏都不会想到，日向光出手居然会如此果决。
这是因为日向光生气了~！
本教主生气了~！
日向光正忙着去收拾宇智波叶凡呢。
半路蹦出来这家伙不是找SHI吗~？
“你这是自寻死路~！”
日向光伸出小手，指着对方斥责道。
之后，日向光蹲下，开始扒装备。
不一会儿，就给对方只留了一条内衣。
衣服......扔掉。
面具......留下。
忍具袋......拿好。
暗部忍者使用的一些见不得人的道具......GET！
日向光捡了装备之后，走到河边，将面具洗刷了一番，甩干，便带到了自己的脸上。
“嘎嘎~，就让本教主COS一把暗部~！”
日向光......出发！


第305章.黑绝的计划

死亡森林，六点钟方向。
宇智波叶凡高速的飞奔在树林之间。
他的双目之中闪烁着怒火，脚下的步伐也越发沉重。
“黑绝，你说过会帮助我找到日向光，可是我都已经在这里兜了大半天了，为何连她的影子都见不到？！”
“嘿嘿......不要着急，宇智波叶凡。”
黑绝沙哑的嗓音，配合着黝黑的怪异面孔反复从各处树木浮现而出。
“你找到她之后准备怎么做？”
“明知故问！当然是杀了她！向她复仇！”宇智波叶凡低吼道。
“可是你杀死日向光之后，可就会坐实叛忍之名哦。”白绝提醒道。
“......”
宇智波叶凡想了想，觉得黑绝所说的话有道理。
成为叛忍......或者是继续做一名木叶忍者，应该如何选择？
宇智波叶凡犹豫了。
“我要击败她......然后将她带到大众面前，细数她的罪过！”
“没错。”
黑绝点头，咧开的怪异嘴角洋溢着恶意的微笑。
宇智波斑的计划，分为几步。
宇智波叶凡会成为其中一枚棋子。
虽然与木叶早晚要决裂，但不是现在。
宇智波一族很碍事。
万花筒写轮眼经常会出现一些特别强的能力。
如果一族之中有人开眼，那么......绝对会是个大麻烦，甚至会阻碍计划。
所以，宇智波一族必须被消灭。
宇智波叶凡，便是执行者。
当然，这需要一些推手和计划......
黑绝引导着宇智波叶凡继续前行，很快，就来到了一处地方。
“他是......”
宇智波叶凡蹲在树干上，看着下方正和一头巨型生物打得不可开交的家伙。
下一刻，宇智波叶凡眼中便闪烁起了怒火。
“是宇智波流火！！！”
这一次，是真正的宇智波流火。
宇智波流火以单人的身份参加了中忍考试。
为的，是一雪前耻，击败日向光。
然而，他却想不到，自己已经被别人盯上了。
宇智波叶凡和宇智波流火的恩怨，源远流长。
简而言之，看千手悠斗与宇智波流火的关系就能揣测个大概。
同族中，宇智波叶凡以前是吊车尾，他经常被宇智波流火欺辱。
所以，仇人相见，自然分外眼红。
黑绝引导宇智波叶凡过来，自然是为了让他错手杀死宇智波流火。
到那时，宇智波叶凡便会走投无路，只能乖乖地按照宇智波斑的计划行事。
彻底沦为一颗听话的棋子。
握住他的把柄。
这就是黑绝的计划。
至于先前所说的不能杀死日向光之类的......只是为了不影响计划的一番说辞而已。
“宇智波流火一人参加了中忍考试。”黑绝说道。
“嘿嘿，他好像要挑战日向光，一雪前耻。”白绝接过话茬。
“日向光！日向光！”
宇智波叶凡握紧拳头，身体因为愤怒而战栗。
“每个人都日向光、日向光的......！”
他想起了自己被宇智波流火欺辱的过去，想起了宇智波流火那高高在上、可恶的面孔。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“吼！！”
宇智波叶凡发出一声好像野兽一样的怒吼，下一个瞬间，消失在了树干上。
“嘿嘿......”
黑绝笑了，它潜伏在树干上，准备看一场有趣的剧本。
......
宇智波流火正在和眼前的巨型老虎打的不可开交。
忽然之间，他就听到一声震天动地的怒吼。
“滚开！！！”
「轰！」
只见，一道身影从天而降，瞬间秒杀了巨型老虎。
“纳尼？！”
宇智波流火目瞪狗呆地望着腾起的烟雾，还有轰然倒下的巨型老虎，以及在烟雾中若隐若现的黑影。
是谁？
是谁这么好心帮自己？
帮？那是不可能的，宇智波叶凡恨不得立刻杀了宇智波流火。
“宇智波流火！！！”
烟雾渐渐散去，其中，露出了一个狰狞的身影。
“你、你是......？！”
宇智波流火睁大眼睛，一副好像见了鬼似的模样。
虽然样貌改变了很多，但他还是一眼就认出来，眼前的家伙，是那个任他欺辱、十分滑稽的吊车尾。
“怎么，数月不见，就不认得我了？”
宇智波叶凡抬起手臂，冷冷地说道。
与他所想的不同，当真的见到宇智波流火的时候，他的内心反倒是冷静了下来。
不，用隐而不发来形容才比较合适。
内心的怒火，此刻就如同地表下火山之中的岩浆。
虽然表面上镇定非常，但其中的火炎随时会爆发出来。
“我还以为是谁，原来真的是你这个废物。”
宇智波流火嘴角勾勒起一抹冷酷的笑容。
他没想到，这个废物居然大难不死。
“呵呵......”
宇智波叶凡冷冷地笑了一声。
“废物也比你这个被人爆了O眼的家伙要强得多吧。”
“你！！！”
宇智波叶凡的嘲讽顿时让宇智波流火怒不可歇。
这个废物，居然敢嘲笑自己！
“长本事了啊......废物。”
但，宇智波流火却强行忍下了怒火，待会儿，他要将积攒的全部怒火都挥洒在这个废物的身上。
宇智波流火，将中忍考试的事情暂时抛在了脑后。
“宇智波流火......”
宇智波叶凡仰起头，用鄙视和怜悯的眼神望着后者。
“以前......我还觉得你有资格当我的对手，但是现在......”
宇智波叶凡抬起手臂，诡异的苍白让宇智波流火皱起了眉头。
“你就是个垃圾，哈哈哈哈哈啊哈哈哈！！！”
宇智波叶凡狂笑起来，颇有宇智波炎狂笑四杰的风采。
此时此刻，他站在了颜艺的巅峰。
“大言不惭！”
宇智波流火目光一冷，当即出招。
“去死吧！！”
「咻咻咻！！」
一抬手，赫然是宇智波一族的手里剑投掷起手式。
数枚手里剑化作残影，破空而去，目标......直指宇智波叶凡浑身上下各处要害。
一出手......便是最狠辣的招式！
“该死的废物！虽然不知道你为何会出现在这里......但在死亡森林之中杀死你......也完全符合规矩......居然敢再次出现在我的面前，还敢嘲讽我......你只有以死谢罪了！”
宇智波流火目光闪烁，仿佛已经看到了宇智波叶凡身死的未来。


第306章.救场，主角VS主角

2分钟之后......
「砰！」
宇智波流火狠狠地跌落在地。
即便用尽了所有的招式，他依旧不是宇智波叶凡的对手。
“该死的......！”
宇智波流火口中吐出鲜血，完全不明白自己为什么会输给这个废物。
他什么时候变得这么强了？！
宇智波流火不懂。
这个世界，似乎变得陌生了。
不止是日向一族的精神病人能够击败他，就连被自己嘲笑了好多年的废物，如今也逆袭了？
到底怎么了？
“哈哈哈，怎么样，宇智波流火......你也不过如此......”
宇智波叶凡俯视着趴在地上的对手。
曾几何时，自己还任由他欺辱，而如今，情况已经完全不同。
“以前，你高高在上的时候，恐怕想不到自己也会有这么一天吧。”
宇智波叶凡，脸上尽是快意的笑容。
“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”
宇智波叶凡掷地有声，嗓音巍峨作响。
更是说出了名台词。
“别得意！你这废物！”
宇智波流火狠狠地擦了一下嘴角的鲜血，怒视着宇智波叶凡。
“你出现在这里，阻碍了我参加中忍考试......家族里面的人一定不会放过你的！”
宇智波流火这次来参加中忍考试，亲自向宇智波赤山保证，会一雪前耻，击败日向光。
族人们纷纷期待着他的表现。
而宇智波叶凡的出现，等于让所有人的期待落了空。
更是阻止了宇智波流火晋升成为中忍。
宇智波一族的族人必然会对宇智波叶凡的表现相当不愉。
“......”
宇智波流火的威胁让宇智波叶凡楞了一下。
看到宇智波叶凡的表现，宇智波流火顿时笑出声：“哈哈！怎么样，怕了？要是现在给我磕头，说不定我还会原谅你。”
尽管宇智波流火趴在地上，此时此刻，却好像他才是胜利者一样。
他的态度，一如既往。
就像以前欺负宇智波叶凡那时候所表现出来的一样。
“宇智波流火！！”
然而，下一刻，宇智波叶凡的怒吼便洗礼了前者。
宇智波叶凡全身都在颤抖。
那是愤怒，极致的愤怒。
他想到了自己被宇智波流火欺负的过往。
明明已经击败他了，这个可恶的家伙却依然是那一副高高在上的模样，依然想要羞辱自己。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
宇智波叶凡的双眸逐渐被猩红所浸染。
很快，二勾玉的写轮眼便出现在了眼眸之中。
“那、那是......？！”
宇智波流火不敢相信地望着眼前的一幕情景。
这个废物，一直被他嘲笑的存在，居然拥有写轮眼？！
而且......还是二勾玉？！
“你去死吧！！”
被仇恨充斥了头脑，将一切抛在了脑后，宇智波叶凡对着宇智波流火狠狠地挥出了拳头。
这一拳，定要让宇智波流火脑袋崩裂！
“你、你不能杀我！！”
宇智波流火睁大眼睛，一脸惊恐地看着对方的拳头在自己的眼前放大。
被死亡的气息所笼罩着的宇智波流火，眼前如走马灯一般，闪过很多场景。
最终......画面定格在了那一天。
那一天，日向光神经兮兮地笑着，对着他结印。
在那一刻，宇智波流火已经自己会死。
但最终，日向光只是使出了杀意波动·千年杀。
宇智波流火自从以后恍惚了很长时间。
被千年杀击中是一回事。
更多的是......宇智波流火仔细思维了自己的一生。
他从未发现，死亡居然离他那么近。
但是现在......
宇智波流火感受着宇智波叶凡传来的浓厚杀意，很显然，死亡要真的降临了。
愤怒、不舍、不甘......也许还有一丝后悔？
宇智波流火闭上了眼睛。
“嘎嘎~！吸星大法~！！”
「轰！」
狂风皱起，树叶飘。
宇智波流火在听到一声非常熟悉的神经兮兮嗓音的那一刻，他感觉身体骤然向后拔去，好像有一股可怕的吸力正在吸着他一样。
下一刻，宇智波叶凡的怒吼便再次响起。
“日！向！光！！”
“哎~，正是本教主~。”
「啪！」
宇智波流火感觉自己的后背贴上了什么。
是日向光的小手。
他眨了眨眼睛，发现自己离着刚刚的地方已经倒飞出去了5、6米。
这是什么情况？！
当然是日向光用吸星大法将他吸了过来。
「啪！」
日向光随意一拍宇智波流火的脑袋，宇智波流火应声倒地。
因为太过惊讶的原因，宇智波流火甚至忘记了从地上爬起来。
到底怎么了？！
日向光为什么会出现在这里？
而且......还救下了他？！
一袭白衣飘飘的日向光上前几步，与宇智波叶凡隔空对峙。
她的背影，完整的出现在了宇智波流火的视野之中。
“日向光......你......”
宇智波流火终于反应了过来，他下意识地就想要说些什么。
“先吃个馒头~。”
「啪！」
日向光小手一抖，不知道哪里来的馒头便塞住了宇智波流火的嘴巴。
宇智波流火：“......”
日向光表示，现在是本教主的时间，杂鱼就不要随便乱说话了~。
“噢~。”
日向光上下打量了一番宇智波叶凡。
多日不见，他不仅换了发型，变成了小平头。
脸上也多了很多伤痕......大概是伊拉克成色。
另外，失去的手臂也如奈良鹿十三所说的那样，不知道怎么回事，又长了回来。
那当然不是长回来。
拥有白眼的日向光可以清晰的分辨出，那根本不是宇智波叶凡原装的胳膊。
虽然神经与其相连，但是那两只胳膊里面却根本不蕴含血液......
甚至连人类的肌肉都没有。
数月前，那一次C级巡逻任务中，宇智波叶凡的胳膊便有一只是这样。
这一次，变成了两只。
“......”
日向光点了点头。
明白了什么。
这是不知道去哪里安上的新胳膊。
还有腿儿，原来的两只小短腿儿，这次也整形了，换上了和胳膊一样的材质。
“你去泰国了~？”
日向光眨了眨眼睛，问道。
“日向光！！！”
回答她的，是宇智波叶凡的怒吼。
“哎~，本教主听着呢~。”
日向光背负小手，小脸儿含笑。
下一刻，便笑容一收，换上了一副严肃的模样。
“本教主不管你是怎么回来的~，本教主只想说你之前做了什么~，你心里有数~。”
“本教主现在生气了~，你......做好受死的准备了吗~？”


第307章.本教主一生行事，何须向你解释~！

“我做了什么？！我还没有质问你，你居然敢先问我？！”
宇智波叶凡咆哮中，浑身上下查克拉迸发。
阴暗的气息不断地在经络中流转。
日向光的白眼很清晰的将所有的一切尽收眼底。
这个世界，人与人的查克拉属性是不同的。
同样的，查克拉也有着温和与邪恶的区别。
这一刻......宇智波叶凡的气息变成了一种极为陌生，充斥着无尽憎恨的模样。
“看来~，二代目火影说的也并非全无道理~。”
日向光背负双手，目光注视着眼前的宇智波叶凡，但头脑中想的却是二代目火影对宇智波一族的看法。
如......宇智波一族的开眼过程、憎恨的力量。
恨意越强，瞳力越强，眼睛也会出现变化。
不过......
只是因为这样就将一个部族定义为邪恶的还是太过笼统了。
因为并非所有宇智波都因为憎恨而开眼。
甚至可以是「悲伤」。
根据日向光自己的看法。
暂时可以认为，依靠「憎恨的意志」开启写轮眼的宇智波，才可以归于间歇性精神病人的范围。
之所以说是间歇性，是因为打一顿就好了。
说白了......这些红眼病就是欠揍。
宇智波叶凡此刻的力量源泉，便是二勾玉写轮眼其中蕴含的瞳力。
而这些瞳力，来自于憎恨之力。
惊人的恨意和气息不断地从宇智波叶凡身上迸发，在白眼的视界中，简直如同弥漫的雾气一般显眼。
“嗯~。”
日向光点了点小脑袋，微微皱眉。
“果然~，恨意越强，查克拉的质量就越高~。”
“但是......你的力量虽然提升了~，但负面的情绪却通过「阴」属性查克浸染了你的大脑和身体~，你现在~，已经彻底变异了~。”
“日向光！！你把我害成这样！居然还敢取笑我？！”
回应日向光的，是宇智波叶凡憎恨的咆哮。
他的五官也开始扭曲，如同漫画里面黑化角色的阴影也爬上了他的面孔。
因为被起爆符扎伤而留下的交错的疤痕，如同条条蜈蚣一样盘绕在原本英俊的脸颊上。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
嗯~，日向光表示，看上去怪吓人的~。
“要不是你！我怎么可能跌落悬崖！”
“要不是你！我怎么可能变成这副鬼样子！”
宇智波叶凡朝天长啸。
叽叽喳喳的鸟儿冲天而起，扩散的声音传遍了变边天。
“要不是你蛊惑他人！用忍具收买人心！奈良鹿十三怎么可能替你说话！”
“要不是你！我怎么可能失手打伤奈良鹿十三！”
“......”
日向光翻了个白眼，寻思这都要怪本教主咯~？
宇智波叶凡一声声的怒吼，每一句都在质问日向光。
到了最后，宇智波叶凡长吐一口气，似乎将心中抑郁全部发泄而出。
“你说完了~？”日向光挖了挖耳朵。
“什么？”
“哼~！”日向光一拂衣袖，完全不以为然。“本教主一生行事~，何须向你解释~？”
“日——向——光！！”
气火攻心的宇智波叶凡再也忍不住，整个人狂叫着扑了过来。
......
“想不到......半路上居然杀出来个日向光......”
黑绝藏在一旁，内心想法流转。
“这下可糟了，黑绝，本来的计划是让叶凡杀死宇智波流火，然后为我们所用，可这日向光怎么老是坏掉我们的好事呢？”
白绝脸上显得有些着急。
是啊......
黑绝在内心点头。
这日向光好烦人啊，怎么老是在关键时候跑出来坏掉他们的大事。
说起来也奇怪，这日向光本来只是个不起眼的小精神病。
忽然的某一天，这个小精神病就觉醒了什么杀意波动。
然后大杀四方，将什么同龄人杀的北都找不着。
从忍校生时代起，然后到下忍时期，这日向光一路打遍各路敌人无敌手。
这到底是怎么回事？
虽然内心有些不爽，但黑绝还是笑了笑。
“别着急，白绝，毕竟......宇智波叶凡是马大拉【斑】调·教出来的，这日向光只不过是个区区......”
黑绝的话没能说完，因为日向光一巴掌就将冲过去的宇智波叶凡扇飞了。
白绝：“......”
黑绝：“......”
「轰！」
一声巨响，宇智波叶凡撞进了身后的一颗大树之中。
日向光活动了一下小手，眨了眨眼睛，之后将小手放在自己的耳边，做倾听状：“你刚刚说神马~？风太大~，本教主没听见~。”
“啊啊啊啊！！！”
伴随着宇智波叶凡的怒吼，树干崩裂。
宇智波叶凡砰地一声从人形嵌顿中跳了出来，再次冲了过来。
“喝~~~。”
日向光吸气，浑身查克拉鼓动。
演练了无数遍的猿魔拳打通了全身经络，查克拉在其中欢呼流淌。
将全身查克拉调集之后，日向光开始呼唤她的专属外挂。
“杀意波动~！”
红光跳跃，这一刻，日向光的右手被完全浸染。
接着，日向光猛然推出，集全身之力，打出了惊天动地的一掌。
“八卦空掌~！”
「轰！」
一只红色的虚影大手出现在了日向光的身前，接着，猛然朝着宇智波叶凡飞去。
这一招，正是日向一族宗家不传之秘——八卦空掌。
然而，在日向光刚柔并济，将刚拳和柔拳结合后，威力已是成倍提升。
再加上杀意波动的力量，这一掌，是集日向光过去所学之大成。
这一刻，日向光已经隐隐迈向了体术之巅。
虽然她现在已经是一名下忍，但却已经有了体术大师的风范。
「砰！！！」
“呜哇~！！！”
宇智波叶凡惨叫一声，全身的力量瞬间被湮灭。
八卦空掌，乃日向一族之中，发招最快，出手最迅猛的招式。
所见即所得，出掌即到。
堪称点对点、面对面，指哪打哪的神技。
宇智波叶凡顿时倒飞出去，本人更是在半空中吐出一口鲜血，随即......轰然跌落。
“......”
“......”
黑绝和白绝睁大了眼睛，好像见鬼了一样。
这日向光......
不过区区一个小精神病......
一招？就把经过宇智波斑指导的宇智波叶凡秒了？
什么鬼？！


第308章.还是秒杀

如果说，黑绝是见过大世面，初次看到宇智波叶凡被秒，只是有些不敢相信。
那么......
宇智波流火就是彻彻底底的呆滞了。
因为这日光比起以前和他交手那会儿，已经完全不可同日而语。
轻松将他击败的宇智波叶凡，就那样被她连续两次轻松打趴？！
这岂不是说明，日向光的实力已经在宇智波叶凡之上？！
中忍。
宇智波流火的头脑中闪过了一个词汇。
毫无疑问，这日向光已经有中忍的实力了。
宇智波流火被自己的这个想法吓到了。
但是，事实却摆在他的面前，就算不相信也没办法。
这一刻，日向光那娇小的身影是如此的巍峨高大，让他只能够仰望。
宇智波流火一瞬间领悟了一件事情。
在他的写轮眼没有变成三勾玉之前，是完全没有资格再和日向光比试了。
没瞧见拥有两勾玉写轮眼的宇智波叶凡，都被她像是打孙子一样打的趴在地上吗？
“......”
日向光负手而立，俯视着趴在地上吐血的宇智波叶凡。
她并没有趁人之危的举动，甚至连念头都没有。
这幅姿势，仿佛是完全不把宇智波叶凡放在眼里。
好像更是在说，宇智波叶凡爬起来几次，她就将其揍趴下几次。
“啊啊！！”
宇智波叶凡狂吼一声，双手用力在地上一拍，整个人飞身而起，然后，以更加快速的速度冲向了日向光！
一边奔跑，一边结印。
俨然，这次要以近距离的任务作为对抗。
“火遁......！！”
查克拉流转，从经络中涌出，最后，转化为火属性的查克拉、塑形。
“龙火之术！！”
宇智波叶凡在低吼，查克拉在咆哮。
灼热的火焰从他口中吐出，凝结成一条细长的火龙。
这种将全部查克拉集中在狭小的空间内，以点为释放的忍术，具备极高的杀伤力。
威力完全超越同级别的火遁·豪火球之术。
也因此，瞄准更有难度。
一般而言，宇智波一族的忍者会搭配宇智波流忍具投掷术·操风车三之大刀，以钢丝来固定对手的身体。
宇智波叶凡则是完全略过了这个步骤。
从这里，就能看出他对自己写轮眼动态视力的自信。
在宇智波叶凡的全力施展之下，火焰轰鸣，周围的一切，包括空气在内，全部扭曲了起来。
所经过之处，草丛燃烧，花儿枯萎。
无情的火焰似乎要将一切吞噬殆尽。
而闪耀的光芒，更是朝着日向光急速涌来！
这是宇智波一族的不传之秘，更是宇智波斑亲自教导的结果。
宇智波叶凡坚信，这一招，必然会置日向光与死地！
虽然口中依然弥漫着血液的铁腥味，但宇智波叶凡却无比的畅快。
他要击败日向光！
以他宇智波叶凡之名！
“火遁~，炎弹~！”
然而，还不等宇智波叶凡笑出声，表演一下宇智波一族的颜艺，日向光便瞬间以突破天际的手速结印，并用一个同属于C级的火遁反击了回去。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
「轰！」
火焰震彻。
如果说，宇智波叶凡的龙火之术是具备接近千度的高温。
那么......由自来也创造、自成一派、并亲自传授给日向光的火遁·炎弹，便是真正的突破了1000度的高温。
因为，火遁炎弹并不简简单单是火属性查克拉。
在释放之前，需要在口中用查克拉转化成蛤蟆油。
这种转化的操作，要求使用者具备「阴」属性查克拉性质变化。
很巧的是，日向光便精通这一属性。
当从口中转化出蛤蟆油之后，再施以火遁点燃，便形成了爆炸般、如汽油弹一样的超高温火焰。
C级火遁之中，火遁·炎弹绝对无敌！
这个忍术，充分展示了自来也正面硬悍的作战风格。
而日向光，则是完全继承了自来也的特点。
管你什么忍术，来就给正面全破掉！
「轰！」
火焰对撞，两个火遁忍术一瞬间进行了互相的绞杀。
而结果自然异常明显。
日向光的火遁·炎弹，无论是在色泽、温度，还是在杀伤力上，都要完全超越宇智波叶凡的宇智波一族家族忍术。
所以......
宇智波叶凡再次失败了。
“呜啊啊啊啊~！！！”
这一次，宇智波叶凡发出了不甘的惨叫。
火焰将其点着了一瞬间。
这还是日向光手下留情的关系。
接着，就见被炭烧了一秒钟的宇智波叶凡便轰然倒地。
屡屡黑焰嘶嘶升起，而宇智波叶凡身体还在不断地抽搐。
这一下子虽然没要他的命，但却将死亡、恐惧、与日向光的强大完全印入了他的脑海。
“宇智波一族的火遁~？很厉害吗~？”
日向光歪着小脑袋，脸上的表情让宇智波叶凡几欲疯狂。
“该死的！”
宇智波叶凡挣扎着，想要重新站起来。
然而，即便是体内充斥着千手柱间的细胞，一时半会儿也无法复原。
因为日向光连续三次对其造成的创伤太过严重了。
就像是被水淹没、不知所措的游泳教练，宇智波叶凡的动作滑稽极了。
“哦~，天哪~。”
宇智波流火因为太过震撼，说出的话都走调了。
这日向光，到底是什么神仙？
她为何这么diao？！
日向光背对宇智波流火，面朝宇智波叶凡。
她丝毫没有去关注身后宇智波流火的情况，而是开始在宇智波叶凡面前踱步。
“本教主不知道你有什么奇遇~，也不知道那黑白阴阳人是谁......”
（你才是黑白阴阳人！）
远处，白绝小声的骂道。
恭喜它，初步觉醒了吐槽的技能。
（闭嘴！）
而旁边，黑绝直接打断了白绝。
黑绝内心思绪流转，眼神死死地盯着日向光，正如宇智波叶凡所做的一样。
这日向光......看来真的是年轻一代之中最强的忍者！
黑绝白绝藏匿的水平之高，连日向光都没有发现。
这是理所当然的，因为原著中，无论是千手柱间还是宇智波斑，甚至是千手扉间，都没能发觉黑绝默默观察的身影。
正是这特殊的藏匿能力，才使得他它可以便览所有重要的大事件。


第309章.就是虐

日向光的问询在继续......
“你打伤了山中柊哉、秋道取火~，还有奈良鹿十三~，本教主说过了......会替他们出一口气~。”
“出一口气？！可笑！”
宇智波叶凡尽管被打败，但目光里却依然充满了不屈的火焰。
“你有什么资格？！你这个假惺惺的家伙！别人不清楚，但我却非常明白......”
“那宇智波流火分明想要置你于死地，你现在却帮他？！”
宇智波叶凡伸出手指，指向宇智波流火。
宇智波流火被那赤红的目光盯着，不自觉地从心中升起一股寒意。
“本教主高兴~。”日向光抬头看天。
“哼！你分明是图谋宇智波流火的写轮眼，表面上救他，其实是想要挖掉他的眼睛！然后......嫁祸到我的身上！”
“......”
日向光已经不知道该说什么了。
这宇智波流火被写轮眼的负面情绪所影响，言语错乱，毫无逻辑......外加被害妄想严重，真是个......
“神经病~。”日向光翻了个白眼。
“啊啊啊啊！！！”
宇智波叶凡的怒火终于点燃到了极致。
现在，他的眼中只有日向光。
没有什么叛忍和木叶忍者，也没有什么宇智波斑和他的计划。
脑海中唯一的想法......便是杀死日向光，杀死这个小精神病。
面对重新站起，朝着这边奔来的宇智波叶凡，日向光没有丝毫怜悯。
“杀意波动......”
查克拉酝酿，膨胀。
“崩掌~！”
「轰！」
红光乍现，在日向光身前两米处崩裂。
瞬间，宇智波叶凡再次倒飞出去。
“......”
宇智波流火悄悄地越过日向光的背影，朝着那边看去。
这一次，宇智波叶凡倒在地上，浑身战栗。
口中更是不断地吐出鲜血，四肢胡乱地扑腾着，想要站起。
「砰！」
日向光隔空一掌拍出，红光扭曲。
刚刚坐起来的宇智波叶凡猛然倒塌，被硬生生按了回去。
倒下的一瞬间，鲜血便不要钱似的从口中喷出。
“日向光......！！”
不久，千手柱间的细胞再次开始修复他的身体，宇智波叶凡挣扎着，想要再次爬起来。
大致上，柱间细胞都会有提高查克拉量上限、增加恢复能力......等特点。
比如宇智波带土能够使用木遁·扦插之术。
比如原著中的大和队长能够释放各种花里胡哨的木遁忍术。
普通的白绝战斗力甚至不如中忍......
......
这些种种都指向了一件事。
根据宿主资质的不同，这些不同的功能会展示出不同的数量和上限。
而宇智波叶凡......是将柱间细胞的恢复力这方面进行了放大。
他的伤口嘶嘶作响，余烟升起。
传说中......千手柱间无需结印就能自愈的情况，在他的身上开始展现。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“你是打不死的小强鸭~。”
日向光的白眼将宇智波叶凡的自愈情况尽收眼底。
“这样......本教主就放心了~。”
既然宇智波叶凡自愈能力远超常人，那就不用怕随便打打就死掉。
于是，日向光一招一招又一招，不断地打在想要爬起来的宇智波叶凡身上。
宇智波叶凡只要坐起来，日向光就把他打倒。
“噢噢噢噢！！！！”
“杀意波动！”
「砰！」
宇智波叶凡的怒吼、日向光出招的声音，不断地响彻在这片丛林中。
宇智波流火从一开始的惊讶，到后来的幸灾乐祸，再到茫然，最后是......恐惧。
这特么的......
宇智波叶凡是个人形怪物不错......但这日向光更加可怕！
虐起宇智波叶凡就像打孙子。
经过今天一幕的洗练，宇智波流火发誓，他再也不会去招惹日向光了。
考试前的豪言壮语，完全被他抛在了脑后。
宇智波流火决定了，以后在日向光的面前，要乖乖夹起尾巴做人。
不信你看看，那宇智波叶凡被收拾的多惨......
日向光没有理会瑟瑟发抖的宇智波流火。
她的注意力，全部集中在宇智波叶凡的身上。
「砰！」
又是一掌。
这一次，宇智波叶凡没有再爬起来。
经过日向光连续不断地吊打，宇智波叶凡躺在深陷的凹坑中，硬生生印出了一个人形。
他的浑身上下不是淤青就是鲜血，仿佛燃尽了的木柴。
一脸灰暗的宇智波叶凡目光涣散。
此时此刻......他前所未有的虚弱。
或者说，从来没有人把他打成这样。
但依然还是倔强的想要去怒视日向光。
“喂！”
一道声音忽然从林中传来，树木响动之后，两名在死亡森林高塔负责监考的暗部来到了这里。
“真惨......”
其中一名暗部望着宇智波叶凡倒在坑中的身影，不禁摇了摇头。
接到野松和波风水门的汇报之后，木目功刀立刻安排医疗忍者给山中柊哉三人进行了治疗。
另外，派出两名暗部，前去捉拿肇事者宇智波叶凡。
而等到两名暗部搜寻到宇智波叶凡的身影的时候......
却发现他已经惨兮兮的躺在了坑里。
看到负手而立的日向光，再看看瑟瑟发抖的宇智波流火......
结论已经呼之而出。
是日向光......将宇智波叶凡打成了FIVE。
可是......这伤势也太夸张了吧。
两名暗部稍微看一眼便明白，宇智波叶凡筋疲力尽，已经被打到了差一口气就要被打死的情况。
即便柱间细胞的自愈力再强，也是要依靠消耗查克拉或者身体来实现的。
“剩下的就交给你们了~，带走他吧~，本教主还要参加中忍考试~。”
日向光挥了挥小手，吩咐道。
她的话语仿佛有魔力一般，两名暗部望着浑身上下一尘不染的日向光，居然下意识地点了点头。
仿佛，她不是一个神经兮兮的少女，更不是一个下忍，而是高高在上的大人物。
根据奈良鹿十三的描述，显然，宇智波叶凡的实力已经到达了中忍。
就是这样的宇智波叶凡，被日向光暴虐一顿，更可怕的是，日向光身上居然一尘不染。
这是连中忍都无法做到的事情。
因为凡是穿过死亡森林者，必然会多多少少有些风尘仆仆的迹象。
但日向光不光是在死亡森林里左右横跳，来回奔跑多次。
更是将宇智波叶凡打趴下。
即便是这样，她的身上也没有沾染上一丝灰尘。
这种实力......确实可怕。
两名暗部对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊。
看来，这一次中忍考试，日向光必然会及技惊全场。
中忍的名额，也必然会有她的一份儿。


第310章.收获

“怎么办黑绝？叶凡被木叶的暗部带走了。”
白绝看到这一幕，焦急的问道。
如果宇智波叶凡被暗部审查，那么......他移植了含有柱间细胞的白绝手臂这件事情，肯定会曝光。
到时候，对他们的计划会产生很大的影响。
柱间细胞是禁忌。
也是只有木叶高层在研究的产物。
如果忽然发现宇智波叶凡不知道从哪里弄出来这么一出......
“只能想办法去救他了......”
黑绝看了一眼日向光。
将这个日向一族的分家少女彻底记住。
接着，黑绝便潜入到了地下，消失不见。
......
“我......”
宇智波流火望着日向光负手而立的背影。
日向光却没有回应他。
而是徒步走向了先前宇智波叶凡在地上砸出的人形坑洞中。
就见日向光伸出小手，成爪，对着坑洞中的某个地方一比......
“吸星大法~！”
「蹭！」
某个东西从坑里面飞了出来，直接落入了日向光的手中。
这是什么~？
日向光好奇地把玩着手里的物品。
黑乎乎的，手指粗细，长约10公分左右，看起来像是根棍子。
这东西，是从宇智波叶凡身上掉出来的。
看了几下，日向光都没弄明白这东西的材质。
想了想之后，日向光最终将这东西收了起来。
而后，日向光有模有样的对着一颗树木结印。
“火遁......龙火之术！”
一小撮火炎从她的口中飞出，接着，瞬间延长，膨胀成一条细长的火龙，如引线燃烧一般，将前方爆炸燃烧殆尽。
“......”
宇智波流火张大着嘴巴，一脸见了鬼似的表情。
这日向光刚刚......
刚刚使出了他们宇智波一族的龙火之术？！
也就是说，和宇智波叶凡交手之后，这日向光只不过看了一遍宇智波叶凡结的印记，就完全学会了这个忍术？！
这怎么可能！！
没有什么不可能的。
对日向光来说，想要复制对方的忍术简直不要太轻松。
忍术的本质，便是通过手印引导，然后调集体内查克拉，以特殊的运转方式，以及一定的查克拉配比比例，最终实现术的生成。
既然写轮眼可以看穿忍术，白眼一样可以。
而且比起写轮眼，白眼的透视能力更强。
对方的肌肉动作、骨骼运动方式、经络内查克拉的流动......这一切，全部尽收眼底。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
剩下的，便是有模有样、照葫芦画瓢模仿一遍就是了。
做完了这一切之后，日向光挥一挥小手，不带走一片云彩，闲庭信步，直接朝着高塔的方向走去。
而瘫坐在地上的宇智波流火，还没有从刚才的那几幕的震撼之中清醒。
他只是呆呆地望着日向光，望着那个空灵的背影消失在死亡森林的深处......
......
死亡森林，高塔之外。
铺天盖地的蛛网将这个世界编织成了一片银白。
野松，站立在蛛网之上，双手环胸，紧闭着眼睛。
波风水门，守在塔前，不时地朝着前方的森林暗影张望。
在等待日向光的这段时间里。
波风水门和野松按照计划的那样，对现场进行了布置。
巨型蜘蛛来回盘绕，在高塔周围织网。
为的就是给接下来的计划做铺垫。
不久，一个白色的身影出现在了光阴之下。
波风水门的目光亮起，野松睁开了眼睛。
那个出现的身影，自然是日向光。
发觉到了她的旗开得胜，波风水门和野松不禁在内心松了口气。
用时  1  个多小时......自来也小队全员都出现在了这里。
“恭喜你了，日向光同学......”
毫无疑问，宇智波叶凡已经被击败了。
“赢的一定会是你。”
野松一个华丽的凌空跳跃，从蛛网一跃而下，落到了两人的身侧。
正当三人打算再说些什么的时候，又一个身影沿着日向光三人途经的道路出现了。
是猿飞亮、千手桃华，还有另外一名整天被两人喂狗粮的可怜龙套。
野松正欲做出攻击动作，日向光却阻止了他。
野松点了点头，退了回去。
首先映入猿飞亮、千手桃华和龙套眼帘的，是日向光三人。
接着......是以高塔为中心进行编制......遮天蔽日，宛如白色世界的蛛网。
一只巨大的蜘蛛趴在苍穹之上，动也不动。
这一幕，将猿飞亮弄懵了。
死亡森林......有这种设定吗？
“快放我们下来~~~！”
“救命啊~~猿飞亮少爷~！”
从高塔向着四周延伸出去的粗壮蛛网上，垂下了两截儿蛛丝，只露出一个脑袋的三个家伙，被蜘蛛茧包裹，倒挂在那里。
他们朝着底下的猿飞亮发出哭嚎和求救声。
而且，还在蠕动~......蠕动~......
毫无疑问，这是野松的杰作。
「风纪委员」，这就是野松在忍者学校里面的绰号。
这位土蜘蛛一族的少年擅长他们一族的秘术，尤其是捕获能力，位列同届毕业生第一名。
这一幕，让猿飞亮想起了忍者学校时期的事情。
“那个......野松同学......”
猿飞亮伸出右手，一副非常无助的样子。
是不是......应该把他们三个放下来。
给我个面子......
猿飞亮这么想着，野松却冷哼一声。“哼！败者食尘！”
回来的时候，野松顺路抓到了三个倒霉蛋。
不仅将他们带到高塔吊了起来，更是从他们手中得到了「地之卷」。
也就是说，自来也小队已经成功凑齐了一对卷轴。
下一刻，猿飞亮三人就被自来也小队的三人包围了。
“嘎嘎~！”
日向光不怀好意地看着猿飞亮，一脸的坏笑。
“亮仔~，交出你的卷轴吧~。”
“......”
猿飞亮咽了口唾沫。
下一刻，脸上露出了痴·汉一样的笑容。
“和我决斗吧，日向光！”
猿飞亮，最大的梦想就是打败日向光，借此来证明自己的实力。
虽然他没有想到的是......
是日向光先来到高塔。
不过也好......
人少好办事。
他就在这里和日向光大战三百回合！
“嘎嘎~，好。”
日向光点了点小脑袋，可爱的小脸儿上是一副戏谑的表情。
而波风水门的眼中，尽是怜悯。
“咳咳......”
波风水门转过头，对上了千手桃华。
“得罪了......”
波风水门拉开了架势。
而野松......则是对上了猿飞亮小队的最后一名龙套。
几分钟之后......
猿飞亮也被吊在了蛛网上。
“哟~，你们好啊。”被蜘蛛茧包裹，同样只露出一个头的猿飞亮三人朝着另外一队人打了声招呼。
这幅画，名为......猿飞亮和他的快乐的小伙伴儿们。


第311章.中央高塔

“嘎嘎~！很好。”
日向光站在了高塔的入口前，眼神定定的环视着四周。
“接下来......本教主要阻止所有人进入高塔！”
这就是日向光的计划。
野松利用蛛网限制地形，同时灵活的在上面施展远程打击。
波风水门负责打辅助。
她本人负责主场。
将所有考生一网打尽！
“嗨嗨嗨~，日向光，你得放我们下来......给我个面子......”
头朝下的猿飞亮用商议的语气说道。
结果还没说完，便被野松的一声大喝打断。
“无需多言！败者就安心的当一只虫子吧！”
猿飞亮：“......”
......
高塔之中，考官们和几名暗部身处其中，遮天蔽日的蜘蛛结网自然全部映入他们的眼中。
他们亲眼看到了刚刚的那一幕。
包括从内部的阳台上向外眺望，巨型蜘蛛爬过高塔的声音、结网的声音......
这也是大部分人第一次这么近距离接触死亡森林的巨型蜘蛛。
无论是裸露的复眼，肢体上的绒毛，还是那冷漠的编织，全都带给了他们太多的震撼！
他们没想到。
野松真的控制了巨型蜘蛛，居然还封锁了高塔周围。
本来，他们以为这野松足够胆大包天了。
但没想到......日向光更大胆！
她居然胆大包天到把火影大人的儿子用蜘蛛丝给吊了起来！
而且，还想着要阻击所有考生，击败所有人？！
这日向光是想要上天吗？！
如果身份不是考官，他们一定会下去质问一下日向光，质问她不自量力的打算。
可是没办法，他们是第二场考试的考官，只能默默地看着这一切。
日向光只要不违反规则，就没有任何人能说她的不是！
“这日向光......还真是有意思。”
考官们双手环胸，沉吟道。
别说在场的中忍考官，就算是身为精英上忍的木目功刀，也从来没有听说过有这种事情。
在考试中妄图以一个小队之力，击败所有其他小队！
死亡森林有  130  名考生。
他们出发一段时间后，就会有其他巡视的暗部负责“捡尸体”。
将失败者和那些倒霉蛋救出来。
毕竟，这次考试都是自己人，全都是木叶的下忍，无需让他们死在死亡森林里。
结果一般而言，会有至多  65  名考生成功来到高塔。
也就是说，日向光三人最多要面临  65  个下忍作为对手。
“顶多击败几个小队就会知难而退吧。”
另一个暗部说。
众人纷纷点头，全都是如此认为。
虽然日向光等人创下了木叶有史以来最早通过死亡森林的记录，但也仅仅如此了。三个下忍再强，也不可能面对那么多的小队。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
作为主考官的精英上忍，木目功刀，看到这一幕，也不禁皱眉摇头。
“自来也和我说，他的这个弟子经常行事惊人......现在一看，还真的是惊人呢......”
与自来也、纲手、大蛇丸三人一同执行过多次任务的木目功刀呢喃出声......
“对了，既然日向光来到了这里，就说明，她将宇智波叶凡击败了？”
当木目功刀提到那个名字后，周围的温度顿时下降了好几度。
宇智波一族的事情，在木叶一直是个敏感话题。
在场的考官，都是八面玲珑的老油子。
对于宇智波一族的事情，自然会慎言。
“那么......那两个暗部将宇智波叶凡带去哪了？”
木目功刀盯着监视器，里面是日向光等人的身影。
暗部虽然会听从木目功刀的一部分命令，但是碰到了一些特殊的事情和场景，会按照他们自己的想法，还有三代目火影的规定去行动。
“也许......是直接去找火影大人了吧......”
木目功刀这样说着，陷入到了思索中。
......
距离第二场考试开始，已经过去了数个小时。
期间，日向光静静的盘腿坐在高塔入口前。
云流剑被握在手中，红色的杀意波动拂过上面。
波风水门无声的注视着日向光，感受到了一丝奇异的变化。
原本只是普通材质的云流剑，开始改变。
变成一种无法被辨认的新型材料。
是金属？波风水门并不确定，因为他以前也没弄明白这个问题。
经过日向光数天的淬炼，水滴穿石，云流剑在今天发生改变可以说是水到渠成。
如果是旁人，根本无法发现这种细微的变化。
但波风水门拥有感知能力。
他将自己的查克拉切换到了感知模式。
无论是趴在苍穹之上的巨型蜘蛛，还是闭目养神，站立在巨型蜘蛛后背上的野松......
甚至是高塔之内的考官们......
周围的一切，都在波风水门的感知当中。
云流剑的变化尤为明显。
红色的杀意波动，开始一点点渗入，云流剑也在无形中沾染上了一丝深红。
从而变得更强......并且被改变了颜色。
这就是日向光炼制忍具的本质。
众所周知，查克拉是由「肉体能量」+「精神能量」混合而成。
得以被人感知的，便是混合后的产物，也就是「查克拉」。
而如果在查克拉的配比之中，加入更多的精神能量，便会成为所谓的「阴」属性查克拉性质。
日向光的杀意波动，便是阴属性的变化而产生。
这种奇特的血继限界，可以说是日向光自行创造出来的。
不仅有强化自身的功效，还能对忍具产生影响。
在波风水门陷入到了沉吟之际......
森林中传来了些许的骚动，将波风水门从思索中拉出。
有考生来了。
「......！」
日向光睁开了眼睛。
“嘎嘎~！初步的改变有了~。”
日向光从地上站起，将手中的云流剑挥舞了几下。
上面，散发出阵阵浓郁的杀意。
因为材质的改变，云流剑在空气中留下了几道猩红的残影，看上去如梦如幻。
高塔顶端，苍穹之上。
不知何时，野松已经站在了蛛网上。
手中的蛛丝瞄准了对手，只等日向光上前解决掉他们，野松就将失败者吊上蛛网。
“这是什么？！”
“是中央高塔吗？”
出现的小队抬头望着眼前蛛网结成的白色世界，不禁心想......哦草，好像和考官说的有点不一样呀。


第312章.所有人都别想进来

“何止是不一样，这简直就是另外一个地方好吗？！”
立刻，有人对其进行了吐槽。
“嘎嘎~！接招！”
刚刚钻出丛林的小队，只看到眼前一片白色。
还未等他们反应过来，日向光神经兮兮的怪笑已经来到了眼前。
日向光可不管他们的惊讶。
现在，日向光唯一想的就是按照计划中，让所有人都乖乖躺下。
“木叶......旋风~！”
日向光一记高段横扫，以无可抵挡之势，踢向对方的脖颈。
这一记又快又狠，甚至让对方来不及抬起手臂。
“纳尼？！”
面对忽然起来的鞭腿，就像原著中佐助妄图阻挡小李的攻击一样，这名考生完全看不清楚日向光的攻击轨迹就被踢到了脖颈，瞬间升天。
其他两名考生楞了一下，总算反应了过来。然而，木叶旋风是两段的踢技，还有左腿的低段横扫在等着他们。
「嘭！」
又一个人被扫飞。
如同命中了一个破麻袋一样，中了一击的对手被踢中腿部，整个人在空中  360  度旋转一番，这才重重跌落到地上。
还有最后一个......
那个考生见同伴被殴打，加上日向光出招的时间，给了他反应的机会。
他抓住一把苦无，下意识地就要去挥向日向光。
然而这时候，一把苦无破空而来，如同一道流光。
在旁边伺机待命的波风水门，掷出了这把苦无，干扰了对方的动作。
“木叶烈风~！”
此时，落地的日向光矮身横扫。
一记扫堂腿就让对方浮空，而后重重跌落，后脑勺着地，当场晕了过去。
「......」
下一刻，无声无息，三根蛛丝从天而落，缠住三人，之后，野松吐丝织茧。
于是，蛛网之下又多了三个人形生物。
“喂，你们好啊。”
露出一个头的猿飞亮朝着他们打了个招呼......
被吊在蛛网下的考生......变成了  9个。
至此，三个小队已经遭到了日向光的毒手......
全灭。
......
高塔内，一片寂静。
考官们看到这行云流水一般的配合，不禁目瞪狗呆。
“这配合......厉害啊。”
“就好像多年配合的老队友呢......”
神月出雨和钢子铜感叹道。
其他考官也纷纷点头，对此表示认可。
这是已经遭难的第三组考生。
日向光果然如她所说的那样，想要击溃所有考生。
考试有规定不允许吗？
还真没有。
所以，他们只能期待，下面几组早点到来，到时候给日向光一个教训，让她知难而退。
这次来参加考试的考生，可不是只有10多岁的少年少女。
很多下忍，甚至年纪超过了20岁。
......
波风水门捡起这组考生身上掉落的卷轴。
是地之卷。
先前猿飞亮，还有第一组倒霉蛋身上的，也是地之卷，而他们小队的卷轴是天之卷。
一开始，他们就具备进塔的资格了。
然而日向光却没有这么做。
为什么呢？
这当然不是高调不高调的问题，虽然确实很高调。
这么做，是因为日向光拥有前一世的记忆，明白其中的内幕。
中忍考试一般分为三场。
第一场是笔试部分。
第二场通常是死亡森林，除了到达高塔之外，还会进行剩余人员的淘汰赛，第二场考试其
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
实是分为两个小的场次。
第三场......
现在是战争年代，没有各国诸侯和大名前来观战。
也就是说，中忍考试很可能会在第二场就结束，没有所谓的第三场的正式选拔。
如果真的是这样，那他们小队就很可能无法百分百进阶中忍。
因为中忍选拔，最终的结果并不是光看谁实力强谁就获胜。
历届，在最后的赛事选拔中，第二场、或者第三场、很多失败者都当上了中忍。
因为中忍考核的不单单是武力，还有其他综合素质表现。
换而言之，就算他们进入死亡森林高塔，在最终比试脱颖而出，也有可能被涮下来！依然
做一名下忍！
那么，针对这种情况应该怎么办呢？
日向光选择了简单粗暴的解决手段。
既然进入死亡森林高塔后的晋升率达不到百分之  100，那就通过行动强行把它变成百分之100！
将所有人阻拦在死亡森林高塔之外！
只有他们一个小队进入，那就必然是百分百晋升中忍了！
毕竟，只有一个小队通过高塔，这个小队的人不晋升中忍，那谁还可以晋升中忍？
就算万一他们也被辞退。
那正好，所有人都当不上中忍。
波风水门将卷轴放到了入口旁边堆放了起来。
身为胜利者的日向光，转过身，重新回到高塔入口，静静地等待着下一组考生......
......
不久之后需，第四组考生来到了。
日向光没有动手，而是静静地坐在原地。
这一组考生被她像是看虫子一样给忽略了。
毕竟，谁会在意森林里的几只蚂蚁。
波风水门略有所思，瞬间就明白了了日向光的想法。
一个个解决太慢了。
她打算......等人多一点，甚至所有人都到齐之后，一并解决。
既然这样的话，是不是需要挖一些陷阱......
第三组的考生到来后，和第二组一样，都是一愣。
没办法，巨大的白色蛛网世界，让他们以为见到了鬼呢！
所以说......什么鬼？！三人环视了一圈，看到了静坐在高塔入口处的日向光。
站在一旁思考的波风水门。
地上的卷轴。
穹顶之上，屹立在巨大蜘蛛上面的中二少年野松。
怎么办？
三人面面相觑，进行了无声的交流，最后，他们居然怂了。
三个人慢慢地退却，重新归于黑暗。
他们打算等到下一组的人到来之后，让他人先试探试探，到时候再动手也不迟。
“野松。”
思考完毕的波风水门对野松打了个招呼。
野松从天而降，轻巧落地。
他和野松说了什么。
野松点了点头，开始吐丝织网。
“忍法·蜘蛛粘吐！”
蜘蛛粘吐，是通过吐出复数数量的蛛丝，凝结成一股粗壮的绳子的术式。
吊着猿飞亮等人的蛛网主干，便是用这种蛛丝凝结而成。
一根蛛丝，就让苦无无法割开，比钢丝的韧性还要强成百上千倍。
如野松所说，就算是大象也无法拉断他的蛛丝。
那么......这百根以上的蛛丝凝结而成的绳子，强度就更无需质疑了。
很快，高塔的三个角到周围的树木之间就多了三根绳子，就好像支撑帐篷的固定绳。


第314章.开战！

“准备好了吗？”
波风水门拿出三道符咒，其中两张交给了野松。
野松点了点头，迅速跳到其中一角。波风水门则是双手结印，施展影分身之术。
接着，影分身跑向另一角，波风水门本体占最后一角。
两个人加一个影分身组成三角态势。
这种莫名其妙的举动，让暗处的第四组考生异常疑惑。
他们疑惑，高塔中的考官们却不疑惑。
“马、马萨卡......【难道说】？！”
钢子铜和神月出雨一脸惊骇，眼神中尽是不可思议。
其他考官们看到波风水门和野松的举动，也不禁为之骇然。
结界术式！
一个名词从他们的脑海中冒了出来。
这波风水门和野松居然想要释放结界！
众所周知，同阶的结界术相较同阶的忍术来讲，等级较低。
但这并不意味结界术弱，相反，非常强！
一个  C  级的五封结界，就可以让所有中忍，乃至上忍的体术攻击束手无策。
也就是说，想要破坏掉一个  C  级的五封结界，至少要发动  B  级复数的强力杀伤忍术。
一般弱一点的  B  级忍术甚至无法做到破坏！
就算波风水门只能使用  D  级的结界术，对手也至少要释放  1  个  B  级忍术才能攻破。
「啪！」
在众考官的注视中，波风水门和野松将三张符咒拍在了特制的蛛丝绳子上面。
然后，两人和影分身齐齐结印。
“忍法·三封结界！”
三张符咒一时间同时亮起，无形的波动朝着四周溢散而去，黑色密密麻麻的咒文从符咒放出、连结，最后消失于无形。
至此，三封结界完成！
“是  D  级的三封结界！”
钢子铜惊呼出声。
一个  D  级忍术，自然没有什么值得惊讶的，但问题是......学习结界术和其他普通忍术不同。
需要极高的天赋和特殊的才能。
100  个忍者当中，都不一定能有  3  个忍者学会。
会释放结界的忍者，是极为稀有的特殊人才！
而且......很多结界术都需要复数的忍者联手释放，将难度又增添了一倍到数倍。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
就像波风水门所释放的这个结界术，三封结界。
至少需要三个人。
而波风水门却利用  B  级的影分身之术代替了最后一个人。
那么说来......这日向光是不会结界术咯？
事实上......日向光还真的不会结界术。
三封结界，是由自来也教授给三位弟子的忍术，作用是，无效化敌人的物理攻击和忍术攻击。
当然，这个无效化有个度。
而野松展示了惊人的结界术天赋，居然是三个人当中最先学会的。
波风水门次之。
日向光......没学会~。
“呵呵，要是她什么都会，那忍界可真的要被搅翻天了。”自来也当时是这样评价的。
缺少了一个人作为阵脚，一般而言，这个术式就失败了。
但波风水门却巧妙的利用了影分身之术。
不过，在释放结界的状态下，波风水门最多维持  1  个影分身，这是由结界术其本身的特性来讲的。也就说，单靠波风水门自己，是做不到释放这个三封结界的。
这个术式，充分体现了团队配合和团队精神的重要性。
结界术释放完成的一瞬间，影分身嘭地一声变成烟雾消失了......
“居然、居然真的成功了......”神月出雨一脸见鬼似的表情。
影分身消失，就代表查克拉耗尽，而施展结界，是要求消耗大量的查克拉的。
毫无疑问，高塔现在已经被三道符咒所笼罩。
所有考生的物理攻击，都是行不通的。
想要破解这个结界，除非能释放  1  个  B  级杀伤忍术。
B  级，是上忍级别的术。
根据考官们所知，众考生当中，能够习得  B  级杀伤忍术的，只有宇智波流火。
换而言之，这个结界将百分之  99  的考生拦在了外面，不得寸进！
还有一个办法......
那就是，三个人站在三个符咒旁边，同时撕下符咒。
但，考官们认为学生们不一定会知道这个办法。
因为，一般而言，下忍等级根本接触不到结界术！没有这方面的知识储备！
或者等待结界的力量消失殆尽，自行溃散。
然后......
在考官们无语的目光中，野松吐出蛛丝，将结界符......覆盖住了。
覆盖住了......
“真是惊人的下忍小队呢......”
两名暗部看着波风水门等人的举动，一时间，内心不禁生出感叹。
他们两个在波风水门这么大的时候，还只是两个渣渣呢。
看看人家，下忍就能释放结界了......
人比人......不能比啊！
......
时间飞逝，转眼间，天色渐渐黑了。
这期间，日向光几乎是动也不动的盘腿坐在原地。
对忍者们来说，一天不吃饭没什么。
顶多就是饿的慌。
而且，还有兵粮丸作为补充呢，吃一颗，至少顶  1  天！
这期间，陆陆续续有考生抵达高塔。
一部分人在尝试突破结界后选择了退回去观望。
另一部分人，则是头铁，不断地朝着结界发动攻击。
当他们发现，无论是忍具投掷，体术打击，甚至是忍术攻击都无效的时候......
一半儿的人丧气了。
一半儿的人疯了。
“放我们进去~~！快放我们进去~~~！”
这半儿人疯狂的捶打着无形的结界，就好像刚被关进监牢里面的犯人一样。哦，就是台词变了变，由“放我们出去”变成了“放我们进去”。
......
“嘎嘎，都到齐了吗~？”
日向光猛然睁开眼睛，从地上站起。
一时间，周围变得异常安静。
众人看出来，波风水门和野松是以日向光为首。
那么......
等到日向光动弹的时候，就说明，当前的境况要发生变化了。
所有人屏住呼吸，用充满了怒火的目光看着日向光。
等待着她将要说出的话语。
“......”
日向光无言地环视过众人。
第二场考试开始时候的  130  名考生，如今只剩  50  人，数量削减了一半儿还要多！
其中不乏因为无法进行高塔，而绝望离开的，那些人等于是放弃了考试。
剩下的  50  人，无论风吹雨打，都坚定地在旁边等待着。
他们在等一个机会。
一个殴打日向光的机会。
这日向光把他们坑成这样，一定不能放过她！
但对这日向光来讲，这样才最好不过了。
她要打败所有人，最好一个都别跑！全部一网打尽！


第314章.上一章序号错误

“好了，波风水门，为本教主放开结界吧。”
日向光对正在维持结界的波风水门神经兮兮的说道。
三封结界，可以是一个使用了就不用管的结界。
但那样结界的力量会慢慢消退。
所以......
波风水门选择了去维持结界。
这个结界，会源源不断地抽取施术者，也就是波风水门的查克拉。
但幸好，波风水门的查克拉量足够多，而且还有兵粮丸做补充。
也许有人疑惑，波风水门的查克拉量很多吗？
波风水门的查克拉量确实不如日向光多。
但相比一般学生而言，已经是异常夸张的等级了。
原著中，波风水门学会了仙人模式。
而仙人模式的要求之一，就是拥有大量的查克拉！
只有拥有大量查克拉的人，才能学会仙人模式，这是深作仙人亲口所说！
一瞬间，所有学生屏住了呼吸，眼睛眨也不眨地看着波风水门！
波风水门在众人饿狼一样的饥饿目光中......结了一个解印......
“解！”
波风水门的一个“解”字，如同某种讯号，所有考生，呼啦一下冲向了日向光！
他们嗷嗷嗷嚎叫着，以汪洋大海之状猛然扑了过来！
高塔之中......
考官们异常震惊！
他们没想到，日向光这么狂！
竟然真的想要同时面对所有考生！积累了三天的愤怒可不是随便说说的！
就算是众考官，也没有自信自身一个人，能在满眼冒着红光的  50  名考生的围攻中全身而退！
“呵呵......”
主考官，精英上忍木目功刀无奈地笑了笑。
“明明直接维持结界......就这样挺上一段时间，他们就赢了。”
因为第二场考试有时间限制。
到时间没能进入高塔者，全部会失去资格。
但日向光显然不这么想，她要同时击败所有考生！
“那就让我们拭目以待吧。”神月出雨和钢子铜走到阳台上，眺望着高塔之外。
而这时，日向光已经动了！
面对考生群众的汪洋大海，日向光的小脸儿上毫无惧色。
不仅如此，嘎嘎怪笑的声音甚至压过了众人的齐声呐喊。
吸收了宇智波野短刀上的精神能量后，日向光变得更强了！
这体现在查克拉量上的增长，以及......攻防和速度的强化！
“杀意波动·木叶旋风！”
日向光的右脚带起了一片深红，空气中顿时留下了抹不去的轨迹。
一脚！踢中三人！
这个小队的三名忍者甚至来不及发出惨叫，就被直接被击飞！
「嘭！」
就像是坏掉的人偶一样，三名考生以无规则的动作重重地摔落在了地上。
“杀意波动·木叶烈风！”
依然是横扫！然而这次是下盘！
被踢中腿脚的三人浮空停滞，下一个瞬间，重重落地的三人便捂着腿脚嚎叫起来。
一瞬间！日向光解决掉了  6  人！
“操袭刃！”
波风水门双手轻轻一挥，八把苦无顿时升空，好像护身剑刃一样漂浮在他的身边，让任何攻击都不得进犯！
“蜘蛛巢域！”
野松站在蛛网之上，脚下是巨型蜘蛛编织的蛛网，野松通过在关键节点添加自己蛛丝的方法，来获得了和巨型蜘蛛一样的感知。
每个踏上蛛网的人，都会被他所发觉。
虽然野松背后没有长眼睛，也没有如同日向光一样的白眼，可是通过这种土蜘蛛一族的秘术，却可以如同真正的蜘蛛那样，感知蛛网上发生的一切。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
那些妄想绕后，或者通过蛛网走捷径的人，全部被野松发觉，并且直接用网包裹，编织成茧，和猿飞亮等倒霉蛋一样，被野松挂在了高塔旁的蛛丝上。
不过短短  10  多秒的时间，  50  人的考生队伍就剩下了  40  人！
这么做的后果就是，从苍穹之上垂下来的吊死鬼【一种虫子】又增多了许多！
不知道的还以为这是在培养某种白色人形生物呢！
“嘎嘎~！杀意波动·动力前奏曲！”
日向光飞起一脚，直接踹飞了一个体格强壮的高大下忍。
酣畅淋漓！
没有一人在体术上是日向光的对手！
其中一名下忍明显发觉到了这个事实，于是，他立刻全速冲锋，目标却不是日向光，而是日向光身后的高塔入口！
他的速度很快，快的不可思议。
也就是说，在身法上有特别的造诣。
可能是单纯的体术，又或者是可能借助了某种忍术。
高塔上的众考官眼前一亮，纷纷看向这名考生。
也许，这名考生是有希望第一个突破自来也小队的封锁的。
日向光刚刚击倒一个考生，完全来不及去阻止。
与此同时，大量的忍具从远处对日向光发起了投掷，如同一场忍具的豪雨！
这么说来......要出现第一个进入高塔的考生了？
众考官的嘴角纷纷露出笑意，然而，下一刻，他们的笑容就僵滞在了脸上。
这一切，都是因为那个神经兮兮的声音。
“忍法·杀意波动·金缚之术！”
「轰！」
如同忽然燃烧的火烧云，又如同静滞的时间陷阱。
一瞬间，那个速度极快的考生，还有漫天的忍具雨，全部被诡异的红光所包裹，进而停滞
了下来！
就好像被按下了暂停键一样！
“巴、巴卡娜！”
剩余的  40  名考生倒吸一口凉气，不敢相信地看着这一幕。
“这是什么邪法？！”
有人抱着自己的脑袋当即惊叫了起来。
“嘎嘎~！当然是本教主的金缚之术！”
日向光随手一挥，漫天的苦无、手里剑、千本等忍具齐刷刷地落在地上，一时间，叮叮当当的声音不绝于耳。
而那个冲刺到了高塔门前，眼看就要推开大门进去的考生，心中更是害怕不已。
他完全不明白是怎么回事！跑着跑着，忽然就被钉在了空气中！
当他反应过来后，发现自己被一层凛冽的红光所包裹，就是这层红光，让他动也动不得！
别说移动手脚，就连眨一下眼睛都做不到！
“嘎嘎~！”
身后，传来了那个小恶魔的怪笑。
他只能眼睁睁听着日向光靠近了他，然后......一发升击掌送他上了天......


第315章.鏖战，酣畅淋漓！

“忍法·蜘蛛茧！”
下一刻，他就被野松裹成了茧，吊在了高塔上。
高塔中，考官们目瞪狗呆地看着日向光释放的忍术，也就是杀意波动·金缚之术。
“那、那是......金缚之术？”钢子铜用不确定的疑惑语气问道。
“开玩笑~！有这么强的金缚之术吗？！”神月出雨摊着手，一脸不可置信。金缚之术，等级为  D，作用是拘束住生物或者物体。
在场的每个考官和暗部都会使用这种基础的忍术。
根据每个人的实力不同，拘束住的事物数量和质量也不同。
如果是由钢子铜和神月出雨来使用，最多能够禁锢住一些普通的野兽。
而由暗部来使用，连死亡森林的巨大老虎都能固定住！
可是，别说其他人，就连主考官，精英上忍木目功刀都没听说过，有人能够一次性禁锢住这么多的忍具！
这数量......太过犯规了！
“也许......和她的那个特殊血继限界有关系吧。”
木目功刀沉吟道。
刚刚冒出的漫天红光，在场的每个人都看在眼里。
“也就是说......那个血继可以起到增幅忍术的能力。”
“不止如此，看到她刚刚施展的体术吗？体术也被增幅了。”
精于分析的考官们，迅速判断出了日向光的杀意波动所具有的真实能力。
正因为如此，日向光在他们眼中也越发的不可思议起来。
能够增幅忍术和体术的血继限界......
真是让人羡慕。
接着，是一个又一个的下忍小队失败，他们的下场和猿飞亮等人没什么差别，都被野松用蛛丝吊了起来。
还有自觉聪明，有想要使用土遁忍术潜入的忍者，直接被日向光一击压掌砸向地面打爆。
有使用水遁的忍者，日向光一击崩掌打回了原型。
考生们一个个各显神通，但终究没有一人能够越过日向光到达高塔。
“嘎嘎~！此树是我栽，此路是本教主开，要想从前过，留下卷轴来~也不行~！”
日向光一挥衣袖，做出了个人宣言。
只有正面打败她的人，才有资格进入到死亡森林高塔之中。
蓦然的，一股气势油然而生，出现在了日向光的身上。
那是属于强者才会有的「势」。
如千手柱间、宇智波斑等人，站在那里，就给人一股需要仰视的感觉。
用日向光的话来讲，这将王八【霸】之气！
剩余的  30  名考生面面相视，不约而同的打消了潜入的想法。
他们要正面击溃日向光！也必须这么做！不然的话，是绝对无法进入高塔的！
“一起上！”
有人振臂一挥，呼啦一下一群考生冲了过来。
“嘎嘎~！来得好！”
日向光左掌在前，右掌在后，赫然是日向一族的柔拳起手式。
面对众多的敌人，罗汉拳的出招  CD  时间会成为破绽，那么，使用可以连击的柔拳再好不过了。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“杀意波动·柔拳八卦掌！”
日向光的红色身影在人群中绽放。
“八卦二掌！”
红色的查克拉从指尖吐露，击打在了考生们的身体之上。
虽然柔拳不如罗汉拳刚猛，但胜在可以对人体经络产生影响。
一指下去，考生体内的查克拉就必然会絮乱。
一瞬间，两名考生倒飞出去，然后瘫倒在了地上。
“八卦四掌！”
四名考生扑街。
“八卦八掌！”
连续的八次高速连击，瞬间解决掉八名欺身的考生。不过短短三秒钟，  14  名考生......先后落败！
剩余人数，一十六人！
寂静，赤果果的寂静。
现场无论是剩下的  16  名考生，还是屹立在高塔之上的考官和暗部，全部沉默了。
一开始，他们还觉得日向光不自量力，区区一个小精神病，一个日向分家......
虽然击败宇智波流火和宇智波叶凡，号称最强下忍。
但双拳终归难敌四手......
可是现在......
几秒钟依靠「体术」解决掉  14  人。
这是只有日向一族的人才能办到的事情。
除此之外，就只有极个别专精体术的忍者才能做到。
行云流水。
这就是考官们和暗部对日向光刚刚那一番体术动作的评价。
就算是他们，也无法做到如此华丽的连击。
而且，在除了轻灵之外，日向光的柔拳法还给了他们一种刚猛的感觉。
似乎日向光还未用尽全力，应该说是在故意压抑着真正的实力。
这是当然的。
日向光手下留情了。
只要她想，甚至可以直接在人体之上戳出一个对穿的孔洞来，就好像被尖锐的锥子戳透了一样。
这就是在杀意波动强化下，柔拳所能达到的杀伤力！
“难道......所有人真的都要被她打败了吗？！”
有考官惊呼出声。
一个个眼眸里全都是不愿相信的目光。
“当然不！”
木目功刀开口了，虽然眼睛里闪烁着名为震惊的神色，但脸上依旧维持着冷淡的表情。
“这场比赛......有很多大家族的忍者，那些大家族的忍者还都没有出手。”
随着这句话的诉说，众人纷纷看向生下来的一十六名下忍。
果然如木目功刀所说。
那些下忍中，有猿飞一族的忍者，还有千手一族的忍者，有宇智波......还有日向、犬冢、油女......
也就是说，第二场考试的最终结果还能再抢救一下。
但是木目功刀似乎忘了，火影大人的儿子，猿飞亮，一上来就被日向光秒了。
“......”
一个戴着墨镜、穿着高领的家伙走了出来。
毫无疑问，一年四季都这幅装扮的，只有木叶的油女一族了。
他的存在感非常之低，低到连拥有白眼的日向光都没有注意到。
其他人也是纷纷惊呼，就算是木叶的精英上忍，主考官木目功刀都没能发现他的存在。
“嘎嘎~！你这厮还真是厉害，居然连本教主的白眼都没能发现你~！难道，你是用了什么特殊的秘法隐藏自身的存在吗~？”
日向光十分认真的说着，却没有注意到对方变得阴沉下来的脸色。
油女一族的下忍扶了扶眼镜，就连眉头都为之蹙起，“我讨厌被人无视。”
油女一族的存在感就像是他们体内饲养的寄坏虫一样。
渺小，而且不起眼。
“接招吧！秘术·寄坏虫！”
油女志微一伸手，身体当中立刻钻出了无数的寄坏虫。
这幅姿态，让其他人下意识地远离了他好几十步。
没办法，这幅场景太过惊悚了。
尤其是对密集恐惧症患者而言。


第316章.看本教主镇压了你~！

黑色的寄生虫如同一场蝗虫风暴一样对日向光发起了冲击。
“嘎嘎~！这一招没用！”日向光怪笑一声，一掌拍出。
红色的漩涡流在身前2米的范围内出现。
「嗡~！」
然而，下一刻，油女一族下忍的寄坏虫群便一哄而散，以漫天虫雨的姿态朝着日向光扑来！
几乎是一瞬间，就将日向光包围成了黑色的人形。
“我已经察觉到你的弱点了，日向光，这是专门针对你设下的陷阱。”
油女一族下忍伸手一指，语气平静道。
这种表现，引得现场的考生们发出一阵阵的惊呼！
太可怕了！难道日向光会被这些虫子啃死吗？！
似乎是察觉到了他人对于自己的恐惧，油女志微皱了皱眉。
“她不会死的，我的寄坏虫只会吸光她的查克拉......”
“嘎嘎~！是嘛？那本教主就让这些虫子吃个够~！”
黑色的人形下面，是日向光土壕一样的语气。
一阵刺眼的红光从虫子的缝隙中发出，接着，所有的虫子开始鼓胀，并发出同样诡异的红光。
「啪！啪！啪！」
在众人不敢相信的目光中，所有的虫子......居然被日向光的查克拉给撑爆了~！
看着纷纷散落，如同凋零之花一样的虫群，油女一族的下忍是一脸怀疑人生的表情。
这怎么可能？！
就算是一名中忍，不，就算是一名上忍，都不可能发生这种事情！
无语，完全的无语。
好一会儿，他才叹了口气，“是我输了。”
他走到日向光身侧，和她错开，接着，拿出卷轴，放到了入口处......波风水门的手中。
而波风水门就像是仓库保管员一样，默默地将卷轴放到了一堆卷轴之上......
没办法，一般的对手都会极力躲避寄坏虫，再不济也是针对其进行毁灭，而这日向光......
连最强的招式都被日向光破解掉了，这还怎么玩儿？
看来，要继续培养更强的虫子了......
油女一族的下忍暗暗下了一个决定，要专门培养一种可以吞噬拥有大量查克拉对手的虫子！
虫子的更新迭代很快，几个月的时间就完成人类百千年才会有的进化，相信不久就能培育出来。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
名字他都想好了！就叫......寄大虫！
“还有谁？！”
日向光十分嚣张的朗声道。
她背负着双手，看遍剩下的  15  人。
“我们来！”
三个长得很像的家伙从人群中走出，粟色头发、国字脸......是猿飞一族的忍者。
“使用连携忍术！”
三个人互相对视了一眼，当即决定了要对日向光使用的术式。
“火遁·豪炎之术！！”
如同宇智波一族，在孩子年幼的时候就会教导  C  级忍术豪火球一样，猿飞一族的忍者，也会在孩子很小的时候教授  C  级的豪炎之术。
这到底是为了让宇智波一族万一不在以后作为火遁忍者的填充，还是其他原因，都不得而知。
三个豪炎之术的连携引起的一阵阵惊呼。
没办法，下忍会  C  级忍术已经很令人震惊了，更不用提，还是三发豪炎之术连弹！
即便只是由下忍施展，威力完全比不上中忍来释放，但怎么说，这也是真正的  C  级忍术！火焰奔流，热浪滚滚。
原本扁扁的豪炎之术经过三重叠加，居然如同岩浆瀑流一样可怕！
那么，这日向光肯定会被烧死了？！
高塔之上的考官们甚至都做好了救人的准备！
迎接他们的是......日向光那嚣张的怪笑。
“嘎嘎~！那本教主也索性用个遁术吧~！水遁......”
日向光猛然吸气，结印。
“铁炮玉~！！”
「轰！！」
就像真正的铁炮发射一样轰鸣，日向光吐出的水流一瞬间膨胀成了巨大的水球，以完全碾压的姿态朝着滚滚火炎瀑流飞去！
震天的闷响，还有滋滋滋水蒸气蒸腾的声音。
一瞬间，铁炮玉吞噬了三位一体的豪炎之术，朝着三个考生飞去。
摧枯拉朽！
在他们不敢相信和恐惧的目光中......
「嘭！」
三个人直接被铁炮玉击中，飞上了天空，化作了三颗明亮的白昼之星......
寂静，全场一片寂静。
无论是考生，还是考官和暗部，全都被日向光所释放的水遁忍术所震撼。
她所释放的  C  级忍术，已经完全超越了常人该有的规模。
木目功刀甚至想起了自来也通灵出的巨型妙木山蛤蟆使用的「水遁·铁炮玉」。
那种铺天盖地，摧毁一切的态势，非常可怕！
而日向光的水遁·铁炮玉，虽然没有蛤蟆文太用出的夸张，但对这些下忍来说，已经可用高山止仰来形容了。
完全不是一个级别的！
接着，不必日向光说，从剩下的  12  人队伍里面，又走出三人，是猪鹿蝶。
山中一族、奈良一族、秋道一族！
“忍法·影子模仿术！”
一道黑色的影子由奈良一族的忍者释放，没入了日向光脚下的影子。
很好......她不能动了！
奈良一族的忍者这样想着。
接着，山中一族的忍者手指对碰，瞄准了日向光。
“忍法·心转身之术！”
一道无形的精神波动没入了日向光的身体......
心转身之术，是可以暂时压制敌人精神，占据敌人身体的忍术。
经常被山中一族用来扰乱敌军，或者潜入敌后来使用。
但这名山中一族的下忍，使用的时候稍微出了一点偏差......
黑暗中......
山中一族的下忍睁开了眼睛。
上下左右每个方向都是黑暗，毫无疑问，这应该是日向光的脑内空间。
问题是，他为何来到了这里？
下一刻，疑问就有了答案。
“嘎嘎~！”
眼前，山峦般高大的巨大虚影突然出现。
从五官来看，自然是日向光。
“竟敢使用妖法入侵本教主的元神......”
日向光神经兮兮地俯视着如同蚂蚁大小的山中一族下忍，怪笑出声。
“看本教主镇压了你~！”
在山中一族下忍考生的惊骇目光中，如同山岳一样的红色手掌蓦然拍下。
“啊啊啊~~~！！！”
现实之中，山中一族哀嚎出声，眼睛一翻，直接昏了过去......
什么鬼？！
众人还来不及惊呼出声，日向光的身体便陡然一震。
「嘭！」
一脚塌下，地面的裂纹飞速朝着奈良一族的考生所奔去。
“巴、巴卡娜！居然挣脱了影子模仿术......”
奈良一族考生眼睛睁大到了极致。
在一族的历史当中，挣脱影子模仿术的对手很多，但这日向光不过只是个刚毕业不到一年的下忍，居然......


第317章.无敌

下一个瞬间，借助着蹬地的日向光便飞身袭来，一拳轰在了对手的脸上。
于是，这名扎着朝天辫的倒霉蛋直接飞上了天空。
“肉弹战车！！！”
身侧，秋道一族的忍者已经利用倍化术将自己变成了一个圆球，正朝着日向光呼啸而来。
日向光看也不看，朝着身侧猛然一锤！
“杀意波动·岩击！”
原本的正拳变成了侧拳，但杀伤力却丝毫不被影响。
这说明，日向光已经将罗汉拳融会贯通，不再简简单单死板的按照卷轴上记载的出招。
现在，不说到了随心所欲的阶段，也至少在招式上可以举一反三，开发出更多的体术动作。
「嘭！」
燃烧着红色杀意的拳头锤在了肉弹战车的正面，一下子让对方停了下来。
下一刻，秋道一族考生的身体就好像撒了气的气球一样倒飞了出去。
转眼间，又败三人！
现场......还剩下  9  名考生。
寂静，赤果果的寂静。
无论是考官们和暗部，还是余下的  9  人，全都楞在了当场。
居然......连猪鹿蝶都被这么轻易的打败了......
虽然那只是下忍，但好歹也是颇负盛名的猪鹿蝶组合啊！
看这日向光气不喘，腰不疼，腿不痛，眼看还能再大战三百回合的样子。
众人不禁想，这特么是个怪物吗？！
杀意波动，在强化了攻防的基础上，一点点淬炼着日向光的肉体。
虽然不可能让日向光直接变成超人，但至少耐力部分，是越加夸张。
日向光表示，自己还能再打  100  个！
“别管面子不面子了！大家一起上！不然我们都得栽在这里！”
9  人中，有一名考生率先出声。
脸上画有两道油彩，头上趴着一只小小的忍犬。
再看他一对竖瞳，两只小虎牙，身份已经呼之欲出了。
正是犬冢一族的忍者和他的忍犬伙伴。
嘿，还是个熟人。
正是犬冢骨！
「咔！」
一枚兵粮丸被扔进了忍犬的嘴巴里，一口被咬碎。
接着，获得了忍犬小伙伴儿的犬冢骨便俯下身子。
“忍法·兽人分身！”
随着他的结印，背上的忍犬一下子变成了和主人一模一样的存在。
“忍法·四脚之术！”
查克拉在急速膨胀。
无论是本体还是忍犬，全部开始兽化。
爪子伸长，牙齿变尖，样貌也越加狰狞。
“要上了！牙通牙！”
本体和忍犬跃上半空，在这个跳跃的过程中，一人一犬便开始旋转身体。
两道白色的旋风如同钻头一样冲向日向光！
“嘎嘎~！本教主也开个大吧！电光......”
日向光猛然跳起，身体同样开始旋转。
“纳尼？！”
他的举动引起了众人的惊呼声，尤其是在场的考官，其中就有一名犬冢一族的中忍。
当他看到日向光使出了犬冢一族的「通牙」之时，脸上已经是无以复加的震惊！
D  级体术「通牙」，是犬冢一族向村子示好表示效忠的卷轴。
通过将其贡献给村子，来获得村子的信任与认可。
但，这个术是只有配合四脚之术和兽人分身才能发挥威力的。
可是这日向光，居然直接施展了「通牙」！
这还不算完。
接下来，招式继续产生的变化，让这名犬冢一族的考官嘴巴长大的都可以塞下一枚鸡蛋。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
「轰！」
周身穴道的查克拉从体表释放，辅以旋转。
蓝色的查克拉气旋与脚上的红色杀意波动混合，形成了瑰丽的流苏。
“电光毒龙钻~！”
日向光的身体高速旋转，在众目睽睽之下，一击碰撞在了犬冢一族考生和忍犬的通牙上面！
「砰！」
就好像什么东西被砸中了声音，下一刻，两道身影倒飞了出去。
犬冢一族考生，和他的忍犬伙伴，同时落败！
日向光轻巧的落在地上，怪笑出声。
“你们几个一起上吧！”
剩下的人，基本上都是熟面孔。
但日向光却毫不留情，直接横扫！
没有一合之敌！
即便剩下的八个人一起上，也不够日向光一个人打的！
等到野松将所有人用蛛丝吊起来的时候，现场......站着的人只剩下自来也小队三名成员了！
“嘎嘎~！一个能打的都没有~！”
日向光挥舞着小手，可爱的小脸儿尽是兴奋之情。
那神经兮兮的怪笑和张狂的宣言，传遍了高塔附近。
考官们全都沉默了。
包括被吊在树上的全部考生，也全都不说话了。
他们已经陷入到了怀疑人生的漩涡当中。
我是谁？我在哪？我要干什么？
忍学三问。
......
此时此刻的火影大楼。
三代目火影猿飞日斩已经整装待发，叫上了三名老友之后，便走出火影大楼，朝着村子外面走去。
目标，自然是死亡森林。
作为火影，在中忍考试的时候，通常会去前行观看死亡森林高塔内的比赛。
现在是战争时期，不可能会有诸侯前来观摩，所以，经过高层的一致认定，最终的中忍选拔将在死亡森林里面一轮决出。
也就是说，分为第一场的笔试部分。
第二场的死亡森林部分，以及高塔内部的晋升部分。
等猿飞日斩四位高层前脚刚迈出木叶的入口，也就是著名的「会见之门」的时候，一名气喘吁吁的暗部出现在了四位高层的面前。
暗部，需要佩戴面具的同时遮掩自己的身份。
名字，代号。
通常用虎、牛、蛇、羊之类的动物名字来当做暗部忍者的代号。
当然，这这是其中的一部分暗部忍者的称呼，其他暗部人员还有着不一样的代号。
看这名暗部气喘吁吁的模样，明显是以最快的速度赶来的。
说不定，一路上不断地使用瞬身术进行高速移动，直到将查克拉和体力消耗一空。
“豹，发生了什么事情？”
猿飞日斩皱眉，这次负责报告结果的负责人便是豹。
看他这幅样子，难道是遇到了什么事情？
“火影大人......”
被称为豹的暗部喘了口气，这才稍微平复了一点。
“死亡森林的第二场考试有结果了......”
“哦？”
猿飞日斩和志村团藏等人面面相视。
“嗯，有多少考生提前出局？”
“71  人提前出局......0  死亡......”


第318章.所有人震惊

听到没有人员死亡，猿飞日斩满意的点了点头。
毕竟现在是战争时期，能够尽量保存实力就保存实力。
考试还未开始的时候，猿飞日斩就派遣了暗部和一部分中忍人手，负责在后面“捡尸体”，把每个提前出局的考生安全护送，或者救出来。
因为每一个木叶忍者，都有着无限的可能。
点了点头之后，猿飞日斩便再次开口询问道：“也就是说，剩余  59  人？”
130  人的考生，剩余  59  人，这个比例已经相当高了。
至少......比往年都高。
也就是说，这一届的考生很出色嘛。
猿飞日斩不禁轻笑出声。
不知道日向光那个小家伙儿成绩如何了。
虽然能够打败宇智波流火，但死亡森林毕竟不同于个人武力对抗，想要通过充满了危险境遇的死亡森林，想必会很困难吧。
不过就算没通过也没关系......
还有来年。
如果日向光没能成为中忍，自己就决定不会让她去战场。
下忍的她老老实实呆在安全的后方比较好......
看到猿飞日斩笑啊笑，暗部忍者豹面具下的嘴角抽抽了一下，有些不知道该怎么开口。
“那个......火影大人......”
“嗯？”
“剩余的  59......不，  56  人，虽然尽数抵达了死亡森林高塔之外......但却全部被日向光、波风水门、野松三人组成的小队击溃！”
“什么？！”
猿飞日斩猛然睁大眼睛，手一抖，烟枪都差点掉在地上。
其他三位高层也是满脸的不可思议，应该说，极为震惊比较好。
“......只有日向光三人通过，超过  40  名考生，都是被日向光独自一人所击败。”
“......”
沉默，赤果果的沉默。
现场没有一个人说话，就连志村团藏，都是一副被震惊到完全不知道应该怎么开口的神态。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
不过，志村团藏的震惊又有另外一层含义。
那就是......
他的那名部下，被派遣出去混入中忍考试的部下，成功说得了日向光了吗？
“那、那什么......豹，说一下详细的情况......”
反应过来的猿飞日斩握紧了手中的烟枪，快速询问道。
“是这样的，火影大人......”
暗部忍者豹一五一十的说出了当时发生的事情。
他虽然没能亲眼所见具体的过程，但作为主考官的木目功刀，还有两位暗部同僚却完全记录下了当时的情况。
豹从身上掏了掏，拿出一份卷轴，呈上。
猿飞日斩迅速接过来，展开。
志村团藏、转寝小春、水户门炎三位高层也凑了过来。
上面写着日向光的战绩，以及击败的考生顺序。
令猿飞日斩没想到的是，他的儿子猿飞亮居然是第四？个到达高塔的小队。
但很不幸，也是被日向光亲手击溃的第一个小队。
三代目火影猿飞日斩慢慢地放下了手中的卷轴，收好。
“这可是建村以来从来没有发生过的事情......”
猿飞日斩呢喃道，目光也有些茫然。
旁边，志村团藏表面上恢复了平静的神色，但内心却依然震撼不已。
日向光......木叶建村有史以来的天才。
志村团藏极度渴望得到日向光。
虽然脑袋不正常，但根部有的是洗脑的方法和对大脑的神经改造技术。更重要的是，日向光和宇智波一族有冲突。
这名年轻俊才，他势在必得。
一定要想办法招揽她！！
志村团藏眯起眼睛，眼皮下目光流转，一系列的谋划开始酝酿，并慢慢成形。
......
死亡森林，高塔之内。
日向光、波风水门还有野松三人，环视着内部。
进入到里面后，一楼空荡荡的。
日向光用白眼观察了一番，发现墙上有很多符咒。
大概，是为了用来加固高塔吧。
而在一楼大厅正面尽头的墙上，写了一些莫名其妙的文绉绉的文言文。
“是三代目的训示......”波风水门看着尽头的文字。
·
若无「天」，则需以识增智，并备机之来临。
若无「地」，则须驱于原野，以追求利。
天地双书开，则危道将归为正道。
此乃「......」之极致...并可为领导之人。
第三代。
·
“少了一个字......”
野松皱起眉头，敏锐地发现了最后一句话当中的空缺。
“嘎嘎~！哪里？哪里？”日向光左看右看。
波风水门：“......”。
野松：“......”。
所以，就不要难为精神病人的理论课水平了。
“应该是指卷轴。”
波风水门拿出最初的「天」之卷，也是考官亲手发放的那一卷。
“我认为这是要我们打开卷轴的意思。”
之后，波风水门和野松将天之卷和地之卷卷轴放在地上。
为了防止中了术什么的，野松使用指尖延伸出去的蛛丝翻开了两个卷轴。
「嗤......！」
是附身的术式。
一阵烟雾腾起之后，一道熟悉的身影出现在了这里。
没想到吧？没想到吧？
惊不惊喜？意不意外？
来者脸上的表情是如此诉说着，还有那想笑又努力憋笑的模样。
是堂泽。
日向光三人，在忍者学校时期的班主任。
“哼哼，好久不见啦，我可爱的学生们。看来你们好像考得很辛苦呀。”
“第二场考试结束后，本来就是由我们中忍来迎接考生，而我刚好接到了这个对你们非常重要的传令人员——”
“喂！好好听我说话~！！”
堂泽十分抓狂的发现，日向光三个跑到一旁研究其他卷轴去了。
“嘎嘎~！再弄两个，再弄两个~。”
日向光显然对人类可以从卷轴里面跑出来十分感兴趣。
她翻开另一个天之卷和地之卷，想要看看能不能再跑出来一个中忍。
“真的是......”
堂泽摇头叹息。
“还是和以前一样，一点变化都没有......”
随着卷轴的施展，果然又跑出来几个中忍。
其中还有美智子、光头吾克老师等几个熟悉的人影。
也就是堂泽所说的欢迎人员。
当他们看到日向光的时候，一个个本来正打算高兴一下的脸庞一下子就耷拉了下来。
“你们怎么不说欢迎台词呢？欢迎欢迎，热烈欢迎~？”
日向光神经兮兮地看着一个个或抬头看天，或叹气的中忍。
而吾克等人则是一脸“我们根本不想看到你”的模样。
没办法，忍者学校时期，日向光给他们留下的心理阴影面积太大了。
“话说回来......其他考生呢？已经快要到时间了呀？”
美智子老师看了下手表上的时间。为什么这里只有日向光、波风水门和野松三个人？
“嘎嘎~！他们已经全都被本教主的小队给干掉了！”
“纳尼~~~？！”
中忍们顿时惊叫起来，声音震破了苍穹，甚至传到了高塔之顶。


第319章.有些小意外

“不、不可能！”
吾克老师第一个表示质疑。
这日向光一定是在胡说八道，而且......是老毛病了。
“她说的是事实......”
身后，一个平静的声音伴随着一系列的脚步声。
木目功刀和其他考官从二楼走了下来。
队伍侧面，还有两名暗部。
“第二场  130  名考生，只有日向光、波风水门、野松三人通过。”
对负责迎接的中忍们诉说了让人不敢相信的事实之后，木目功刀将目光转向了日向光三人。
“首先，恭喜你们了。”
“你们三人......是本届唯一合格的考生小队，待会儿，三代目火影大人会到这里来......”
木目功刀等人用莫名的目光看着三人。
其中混合了欣赏、惊叹、欣慰、哭笑不得之类的复杂情绪。
毫无疑问，三人是历年来最强的下忍小队。
至少是木目功刀活着的这  28  年的岁月中见到的最强！
亲眼目睹了整场战斗的他，深知三人的配合有多么默契。
大概......没有人能像他们这样，就算是猪鹿蝶也不行。
尤其是日向光展现出来的超强个人实力，完全颠覆了他们的认知。
没有一个下忍可以像日向光这么强！
“我还有有一个疑问。”
木目功刀定定的看着日向光，嘴角似笑非笑。
“为什么要打倒所有考生呢？是为了展现自己？还是为了证明分家人在宗家之上？亦或是......”
木目功刀无所顾忌的提出了自己的推测。
这就是木目功刀，一个事实求是的男人。
就算面对的是三代目火影猿飞日斩，他也会毫不犹豫地以犀利的现实角度进行疑问。
所以就连日向宗家和分家这种敏感话题，都敢直接当面说出。
“嘎嘎~！因为本教主不打倒他们的话，本教主就无法百分百成为中忍~。”
日向光十分得意的说。
“嗯，算是个理由......”
木目功刀点了点头。
不过......这种计划，大概也只有日向光会去实施。
理论上很可行，但实际操作起来......
就好像一个人说，我想上天，然后就真的上天了。
日向光的做法就是如此。
“第二个问题，你为什么要把那些考生吊起来呢？”
木目功刀挥了挥手，其他中忍愣了一下，然后便快速向外面走去，显然是打算去拯救那些到现在还在呐喊的倒霉蛋们。
也就是那些被野松吊起来的考生。
“嘎嘎~！”
日向光那张可爱的小脸儿上是莫名的神色，混合着一种讥讽和鄙视。
“你没看过电影吗？主角把敌人打趴下之后，总是会有倒地的敌人爬起来从背后捅刀子，让主角遗恨万年，本教主会让这种事情发生吗？你以为本教主傻~？”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
木目功刀：“......”。
这是来自日向光的智商碾压和鄙视。木目功刀只能感叹，精神病人思路广。
不过......这日向光说的好有道理。
然而木目功刀更愿意相信，这是出于日向光的恶趣味。
毕竟，这个小家伙儿在忍者学校时期就是个不安分的主。
这一下子，等于让所有考生都认识了她，也不一定是坏事儿。
20  分钟后。
日向光三人面对了四位木叶高层还有几名暗部，当然，还有日向光的指导上忍，也就是自来也。
自来也窃笑啊，窃笑，一脸窃笑。
那股子兴奋劲儿简直表现的太明显了。
没办法，三名学生的表现太出乎他的意料了，居然横扫全场。
自来也年少的时候，有着「村中狂人」、「狂鬼」等称号，可即便是他，和日向光这么大的时候也没做出过如此胆大包天的事情。
虽然自来也对他们三个说，你们自由发挥。
可是没想到......
“嘻嘻~，嘻嘻~。”
“咳咳！”
三代目火影猿飞日斩咳嗽了几声，朝着自己这个灵魂不良的弟子投去了一瞥，自来也立马就不笑了。
但他一副故作正经的模样，反而惹的别人想笑了。
“哦对了。”
自来也说。
“绳树呢？绳树也失败了吗？”自来也指的是纲手的臭弟弟，绳树。
“噫？”
日向光歪了下小脑袋，在场考官们忍不住“哦呼”一声。
没办法，单纯的论容貌，日向光长得实在是太可爱了。
日向光想了想，绳树？
“嗯，本教主记得，随手一巴掌拍飞了一个满口大白牙的家伙来着......”
千手绳树......被秒杀！
“......”
自来也的嘴角抽了抽，然后便是开怀大笑。
“大蛇丸那个家伙，还整天向我吹嘘，教给了绳树多少多少本领来着，结果，还不是被本仙人的弟子一下子干掉了！”
还有其他的考生，只能很遗憾的被遣返了。
——才怪。
“日向光，看来你早就来到了啊。”
在众人都以为所有考生都被打倒之际......
三道身影慢悠悠地晃悠了进来。
“！”
日向光眼睛猛然睁大。
怪不得她老觉得忘了点什么呢。
居然......居然把日向宵给遗漏了！
不止是日向宵。
还有他身后的两个队友。
宗家的日向天晴♂，还有宗家的日向溯雨♀。
这......
不待日向光说话，高塔入口处又响起了一道声音。
“放开我~！放开我~！我要和日向光再大战三百回合！”
就在这时，高塔入口处传来了一个熊孩子的嚎叫声。
正是绳树。
绳树显然对自己被日向光一巴掌拍飞直接昏过去这件事感到不服。
他好不容易恳求姐姐纲手，获得了这次中忍考试的机会。
按照一般的剧情展开，他应该和日向光互相试探体术，然后放忍术对轰，应该是这么个流程才对。
谁知道......他居然被一巴掌拍昏了？！
那只白皙的小手，居然有这么大的力量？！
一定有猫腻！
“嘎嘎~！你们放开他！”
日向光伸手一指，不知道怎么着，两名中忍考官居然下意识地顺从了。
于是，绳树呼啦一下就跑了过来。“嗯~！”
「啪！」
在众目睽睽之下，日向光一巴掌拍在了绳树的额头上。
而正往前跑，想要出拳轰杀日向光的绳树，一下子就停住了。
“呃、呃、呃......”
绳树忽然猛然睁大了眼睛，嘴巴也长得老大，挥出去的拳头甚至都停在了空中。
怎么了？发生了什么？
众人都感到莫名其妙，只有波风水门，向着绳树投去了怜悯的目光，“绳树学长......”
而野松则是极为不屑的一哼，“哼！弱者为何要战斗！”
接着，在自来也莫名的笑意，和众人惊骇的目光中......
绳树......变成了一只青蛙。


第320章.通关！

“嘎嘎~！忍法·青蛙变身术~！”日向光喊出了这个忍术的名字。
“呱~！呱~！”
变成一只青蛙的绳树茫然的跳动着，似乎完全没能知晓自身发生了什么变化。
“划破沉默~，已经来不及~，青蛙的叫声~，会空虚的响着~。”
这时候，自来也忽然一甩头发，摆出了一个自认为很帅的  POSE。
“......”
三代目火影从惊愕中反应过来后，叹了口气，压了压头上的火影斗笠后，便抱怨道：
“自来也，你又发明这种无聊的忍术......”
这个忍术，是自来也在妙木山修行仙人模式的时候，根据失败者会变成石蛙这件事，所发明的忍术。
C  级忍术，青蛙变身术，又名为蛙变之术。
“无聊的忍术？老头子，不要小看我，这种忍术一旦成功施展，就能......”
自来也喋喋不休的开始向自己的老师，猿飞日斩，描述起了这个忍术的厉害之处。
“嘎嘎~！”
日向光看着地上的绳树，一脸的不怀好意。
只见......她将双手放进忍具袋里面，猛然扔出一枚手里剑。
「咔！」
手里剑发出破空声，一下子钉在了变成青蛙的绳树面前。
绳树茫然了一刻，接着，便意识到发生了什么。
“呱~！呱~！”
绳树转过身，笨拙的开始跳跃逃命。
而他身后，是日向光嘎嘎的怪笑。
“忍法·手里剑全部往外扔之术~~！”
日向光从忍具袋中扔出一大把手里剑，咔咔咔插在左躲右闪的绳树四周，将绳树吓了个半死。
这一下，绳树逃的更卖命了，根本连头都不敢回，一边呱呱叫着，一边跳出了高塔入口......
“自来也，你都教了小光这孩子一些什么东西呀。”猿飞日斩的嘴角抽抽，闭着眼睛，不忍
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
直视。
忍法·手里剑全部往外扔之术，同样是自来也发明的。
不过......
是自来也和日向光这么大的时候发明的。
那时候，大蛇丸只看了一眼，便学会了猿飞日斩掩饰的「手里剑影分身之术」。
而自来也......只能笨拙的使出忍法·手里剑全部往外扔之术。
“只要她快乐就好了......”
自来也抚摸着下巴，意味深长地说道。
“好了，老头子，是不是该宣布考试结果了？”
在众人期待的目光中，猿飞日斩点了点头。
“咳咳，那么，接下来，老夫宣布，第二轮考试到此结束。”
猿飞日斩环视了一圈。
“通过者......波风水门、野松、日向光。以及......日向宵、日向溯雨、日向天晴......”
至此，第二轮考试，只有两组，6名考生通过。
“日向宵~，为何本教主刚刚没看到你~？”
日向光眨了眨眼睛。
先前，在高塔之外，日向光将所有人都打趴下了，但是并没有在里面发现日向宵的身影。
“哦，我是吃了晚饭过来的......”
日向宵淡定地说着。
其他人打生打死的时候，日向宵慢悠悠地在死亡森林里面就地野餐呢。
两位队友虽然急的跟个什么似的，但没办法，还是要听日向宵的。
日向宵也不说话，就是那样十分优哉游哉地享受晚餐。
好像他不是来考试的，而是来野餐的。
等到两名队友用白眼查探了高塔那边的情况之后，直接被震惊的合不拢嘴。
原来，日向光早就在高塔那边守好，等着所有人去送了。
而日向宵，正是看到了这一点，才选择慢悠悠地晃过去。
等日向光前脚刚进高塔，日向宵后脚已到。
随便从入口旁边的卷轴堆里面捡起一个，凑齐了一对，这就进来了......进来了......
日向宵的两名队友不禁对其佩服的五体投地。
不费一兵一卒，便拿下了第二场考试的胜利。
真是......太厉害了。
“首先，恭喜你们六个。”
被叫到名字后，六人立马站好。
“毫无疑问，你们六个表现优异......应该说，是木叶建村以来，最优秀的下忍小队。”
“所以，老夫宣布，你们六个，获得了晋升中忍的资格！”
“一个星期后，你们会领到量身赶制的中忍马甲，资格证书......”
猿飞日斩的话让日向天晴一哆嗦。
他们什么都没干，就成为了中忍？？
这怎么可能？！
“火影大人......难道没有第三场吗？”
日向天晴摊手手。
是啊，难道没有第三场考试吗？
“......”
三代目火影猿飞日斩不说话，而是看东看西。
“咳咳......”
木目功刀咳嗽了一声。
“中忍考试第二轮就将大部分人都淘汰了，只剩下你们6个，要是再淘汰，你觉得能剩下几个。”
我火影大人不要面子的吗？
说出去不好看不好听。
一轮中忍考试只有可怜巴巴的三人晋级，岂不是让所有人看笑话？
这又不是和平年代，一次出一个中忍都行。
战争年代，太缺乏人手。
必须要有最基础的人员补充。
虽然下忍如炮灰一般并不缺乏，但是.....中忍就不一样了。
“辛苦各位了！解散！”
就此，中忍考试告一段落。
猿飞日斩看着日向光兴高采烈的离去，不禁露出微笑。
“火影大人，您之所以不继续让他们六人考核晋级，是因为日向光的原因吧。”
木目功刀小声说道。
虽然他阿德年纪只比纲手大一点点，但是成熟的面貌却像是一个30多岁的成熟男人一样。
“哦？这怎么说？”猿飞日斩反问道。
“为了避免分家人和宗家人冲突加剧。”木目功刀，话语至此。
无论是日向光获得胜利，还是日向宵他们获得胜利。
终究，在分家人和宗家人之中要有落败的。
这样，对谁都不好。
事后，很可能会遭到清算。
而正因为三代目特别看好日向光，所以才直接宣布中忍考试结束，避免了分家和宗家相残。
“老夫不这么认为。”猿飞日斩一脸认真地回答道。
嗯，我懂，我们都懂。
木目功刀点头。
“父亲大人......”
身后，响起了一个声音，是猿飞亮。
“？”
猿飞日斩转过身，看着自己的儿子。
虽然对他的失败感到遗憾，但这也不失为一次好的教训。
“猿飞亮哟，还有什么事情吗？”
“那个宇智波叶凡......被暗部送到您那里了吗？”


第321章.自来也倒拔杨垂柳，猪肉涨价作者没钱

死亡森林。
“这、这是！？”
两名负责搜寻失败者的暗部，在某处地点发现了奄奄一息的两名同僚。
而这两名重伤到无法行动的暗部，正是负责押送宇智波叶凡的两名暗部。
“马上施救！”
“还有，必须立刻将这件事情报告给火影大人！！”
......
同一时刻，宇智波一族聚集地。
自来也走在大街上，看着两边人来人往。
这条街道可不同于普通的街道，而是宇智波一族的聚集地。
自来也一个外人走在这里相当抢眼。
所以，无论是那些宇智波一族的忍者，还是宇智波一族的平民，全都或多或少地向着自来也投去了目光。
平民还好，他们只是好奇地打量着自来也。
而那些宇智波一族的忍者......
则是用不怀好意的警惕目光盯着自来也。
自来也的表情有任何变化，他随便的走到一家店铺门前，看了看贩卖的饰品，之后又走到下一家店铺......
就这样，好像一个普通的逛街民众似的。
但是......
一般的普通民众是绝对不会来宇智波一族的聚集地的。
这里......对其他木叶村民而言，是禁地。
可自来也可不管禁地不禁地的。
他今天就是来找茬的。
四处张望着，一个卖生肉的店铺吸引了自来也的目光。
自来也嘴角勾勒起一丝弧度，想起了他的弟子日向光，曾经给他讲过的一个有趣的典故【划重点】。
慢慢地走近之后，自来也打量着这家店铺。
与此同时，十几道目光移到了他的身上。
是或远或近站在街道四周的宇智波一族忍者。
他们每个人都穿着忍者服，佩戴着护额。
有下忍，有中忍，有特别上忍，甚至还有上忍......
但几乎每个人都向自来也投来了不欢迎的目光。
自来也轻笑了几声，随便看着店面。
几只铁钩挂在门前，铁钩上挂着生猪肉。
猪肉下面有案板，案板下面有台子。
老板五大三粗坐在那里，正拿扇子扇着风。
自来也认识他。
宇智波正土，上忍。
某次任务受伤后便退役，开了一家猪肉店，虽然一身实力大减，但手上的刀术却依然厉害。
用来切猪肉，就是小菜一碟。
见到自来也在眼前晃悠，宇智波正土见到来人后，立刻起身。
几乎是没几秒钟，他就认出了自来也。
“原来是自来也大人。”
应该说，宇智波正土很会做人，见到自来也这个外来人走到这里，居然一点撵客的想法都没有，反而热络的和他招呼起来。
宇智波正土认识他并不意外。
尤其是，自来也还是三代目火影猿飞日斩的弟子。
那一头标志性的毛刺儿白发，加上眼睛下面的油彩，想让人认不出来都不行。
可以说，辨识度极高。
“嗯......宇智波正土，上次见到你的时候，我还是个中忍呢......”自来也随便拉过一把凳子坐下，和宇智波正土说起话来。
“哦......”宇智波正土点了点头，不知道自来也是什么意思。
“我这次来呢，其实也没什么事儿，就是有人想要点儿猪肉......”
有人想要点猪肉？
这个“有人”是谁？
一瞬间，宇智波正土就想到了是三代目火影。
所以，他立刻露出了一副恍然大悟的样子。
自来也笑了笑，继续道：“要十斤精肉，切作臊子，不要见半点肥的在上面。”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“好勒。”
宇智波正土从钩子上切下一大块精肉，称了称，便开始哒哒哒哒剁起肉来。
他一边剁，一边向自来也抱怨：“最近猪肉涨价涨得特别厉害，这本书的「作者」都吃不起了，每天只能吃咸菜过日子呢。”
而宇智波正土所展示出的刀术，极为精湛。
原本需要  1  个小时才能剁碎的精肉，在宇智波正土这名昔日的上忍手中，  20  分钟就剁好了。
剁完了之后，包好，恭恭敬敬放在了自来也的手中。
在宇智波正土的想法中，这是三代目火影猿飞日斩要的，怠慢不得。
而那些站在街道各处的宇智波一族忍者，看到自来也真的是来买东西的，目光中就稍微放松了警惕。
然而，自来也的下一句话就让他们重新转移回了目光！
“再要十斤都是肥的，不要见些精的在上面，也要切做臊子。”
宇智波正土愣了愣，但还是没说什么，又选了十斤实膘的肥肉，也细细的切做臊子，这一次甚至比切精肉的时候还要快，  15  分钟就剁好了。
接过肥肉臊子，自来也又道：“再要十斤寸金软骨，也要细细地剁做臊子，不要见些肉在上面。”
自来也冷笑，按照日向光给他讲的典故，故事到这里就结束了。
这个宇智波正土一定会大发雷霆，然后，他便可以借机......
宇智波正土直接楞在了当场，他心想：这白毛儿是故意来刁难我的？
如果是在以前，宇智波正土风头正盛的时候，他一定会当场翻脸。
可是现在......他只不过是个退役的忍者，一个比普通人强不了多少的忍者。
加上受伤退役后，见惯了冷言冷语，宇智波正土那高傲的心性便被磨去了几分。
回过神来后，宇智波正土满脸堆笑：“好的，自来也大人，请您稍等。”
这次，变成自来也发愣了。
只见，宇智波正土拿出十斤寸金软骨，手持两把屠刀，如风车儿转动一般剁了起来。
正是  C  级的刀术，宇智波流·旋风斩！
虽然是在剁肉，并且用的是屠刀，但也能隐约看出当年宇智波正土挥舞着两把太刀斩杀敌人的景象。
这一次，更快！
只用了  5  分钟，宇智波正土便将十斤寸金软骨都切做了臊子，并包了起来。
宇智波正土气喘吁吁，但依然满脸堆笑，亲自恭恭敬敬将十斤金软骨臊子送到了自来也的手中。
自来也嘴角抽抽了一下，心里面急躁的很。
这可怎么办？
忽然，他看到门口有一颗大树。
有~了！
自来也放下手中的臊子，跑到大树前面，双手一抱！
腰往上一挺，居然硬生生把大树从地面连根拔了起来！！！
要知道，自来也虽然身高超过  190  公分，很是高大威猛。
可是这一手拔树，还是让所有人都震惊了！
尤其是那十几名宇智波一族的忍者，一个个目瞪狗呆地看着自来也，完全不明白他是怎么做到的。
这太夸张了吧！
「轰隆！」
自来也将大树扔在了宇智波正土的店门口。
宇智波正土震惊到手中的两把屠刀都掉在了地上。
“嘻嘻~！”
自来也不怀好意地一笑。
“还要十棵大树，切作臊子，不要见半点树叶树皮在上面。”


第322章.一波未平，不速之客的出现

火影大楼，火影办公室之内。
猿飞日斩一脸阴郁的坐在那里，抽着旱烟袋。
他的身前，站着宇智波一族的领头人物，宇智波赤山。
“火影大人......关于犬子，宇智波富岳进暗部这件事情......”宇智波赤山沉吟着，眼睛眨也不眨地看着三代目火影猿飞日斩。
“哼！”
猿飞日斩冷哼一声，抬起了头上的火影斗笠。
“免谈。”
这句冰冷的话语直接让宇智波赤山愣在了当场。
他没有想到，猿飞日斩居然拒绝的这么果断。
究竟是......
“疑惑吗？宇智波赤山！你知不知道，宇智波叶凡他做了什么好事！！”
宇智波叶凡？
回应宇智波赤山的，是猿飞日斩极力压抑的愤怒低喝。
宇智波赤山愣了下。
宇智波叶凡......没死？！
距离中忍考试结束......目前还不到一个小时，日向光大获全胜的消息还没有被传出。
在宇智波赤山的想法中，日向光已经是个死人了。
当然，是被宇智波流火杀死的。
宇智波流火获得了新忍术，一定能够打败日向光。
可这关宇智波叶凡什么事？
“哼！”
猿飞日斩冷哼一声，厉声道：
“宇智波赤山，你肯定不会想到，宇智波叶凡将两名暗部打伤至濒死！并且逃脱！！”
“什么？！”
宇智波赤山的眼睛猛然睁大，一脸的不可思议。
这......
这究竟是......
之后，猿飞日斩将宇智波叶凡出现在死亡森林，并且打伤了奈良鹿十三、秋道取火、山中柊哉......
然后宇智波叶凡差点杀死宇智波流火，结果被日向光及时救援，顺道给收拾掉。
最后，由暗部押送，结果，宇智波叶凡打伤两名暗部，逃离了死亡森林。
也就是说......
宇智波叶凡现在已经构成了「叛忍」的罪状！
“......”
宇智波赤山顿时如坠冰窟。
他怎么样也想不到，居然会发生这么一系列复杂的事情。
如果宇智波叶凡叛忍的罪过坐实了，那么......宇智波一族也必定会受到一定的牵连。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
虽然宇智波一族对高层很有意见，但他们并没有想过要背叛村子。
上一次出现叛忍，已经是20多年前的事情了......
宇智波斑，宇智波一族最后一名族长，背叛了村子。
宇智波一族，已经经不起再一次的被质疑忠诚性。
“火影大人，这是不是有什么误会......宇智波叶凡只是一名下忍，他怎么可能重伤两名暗部？”
宇智波赤山立刻解释道。
不。
并没有什么误会。
众所周知，木叶的暗部实力可高可低。
高的时候，威震忍界。
低的时候，只会喊666，随便就能被人打SHI。
再说了，我黑绝白绝不要面子咯？
好歹我白绝的复制体，10万白绝都能和忍界联军五五开好吧。
多叫几个兄弟来，偷袭个暗部不是手到擒来？
“火影大人！！”
下一个瞬间，一名暗部的身影刷的一下子出现在了这里。
当他看到宇智波赤山身影的时候，明显有些发愣。
这种奇怪的举动引起了猿飞日斩的重视，“怎么了？”
“那个......”
暗部欲言又止，看向宇智波赤山。
是在说，让宇智波赤山回避吗？
宇智波赤山是这样认为的，因此，他打算借此离开这里。
然而，熟知自己部下脾性的猿飞日斩却阻止了他，“等等！”
猿飞日斩喝止住宇智波赤山的脚步后，目光重新看向暗部，“有什么事情就说吧。”
“是！火影大人！”
这名暗部点了点头，接着，说出一个让猿飞日斩和宇智波赤山都极为震惊的消息。
“自来也闯进宇智波一族的聚集地，大打出手，打伤了  2  名上忍，  10  名中忍，  30  名以上的下忍！”
“什么？！”
寂静瞬间占据了火影的办公室。
良久之后，猿飞日斩才笑出声。
“自来也那家伙真能给老夫添麻烦呢......”
猿飞日斩脸上由先前的愤怒，换上了一副笑眯眯的模样。
“宇智波赤山，给老夫个面子......”
猿飞日斩意有所指。意思相当明显，而且还给他一个台阶下。
那么，宇智波叶凡打伤了两名暗部逃走的事情，就可以暂缓。
“......”
宇智波赤山握紧了拳头，几次松开，再次握紧。
最后，只能低头行礼，慢慢退出了房间。
......
忍者的战斗时间是非常之短的，即便自来也和一大群忍者大打出手，也不过是十几分钟的
事情。
而此时，日向光三人，刚刚从死亡森林回来。
“哼~，三代老头儿真是小气~，竟然不让本教主从密道返回~。”
日向光掐着腰，抱怨道。
死亡森林，拥有专用的密道，可以从村子内部快速抵达。
“咳咳......密道是村子的机密呢，日向光同学。”
波风水门咳嗽了一声，示意，他们现在还暂时没有资格使用密道。
不过，也许快了......
成为中忍，说不定就可以从密道进入了。
此时，繁星满天，月亮大如银盘。
和日向光三人走在一起的，还有另外一波人。
日向宵、日向溯雨、日向天晴。
日向宵倒是一副平静的模样，但日向天晴就有些怀疑人生了。
他现在都没有从自己已经晋升中忍的事实中清醒过来。
哦草，我什么没有干，怎么就成为了中忍了呢？
实在是......滑稽。
“中忍的任命还有一个星期左右。”
少言寡语的日向溯雨开口了。
虽然他们六个现在已经取得了中忍资格，但是正式的任命文件和中忍马甲，要1周之后才能下发。
“去庆祝一番吧~，本教主请客~！”
日向光举起双手，提议道。
“好。”
日向宵点头，第一个同意。
日向溯雨见日向宵点头，便同样恢复道：“我也没意见。”
之后，六人进入木叶大门，朝着烤肉Q走去。
夜晚不仅没能让行人减少，夜生活的到来反而令木叶更加热闹。
“要不要叫上自来也老师？”
波风水门提议道。
那当然是没问题的。
“我去。”野松表示，他会去请。
“不，用影分身就好......”
波风水门结印，烟雾腾起，一个一模一样的分身出现。
影分身朝着本体点了点头，便直接没入了人群之中。
随后，几人继续前行。
在经过繁华的街道之后，一个不速之客拦在了日向光的面前。
眼前这个阴沉的男人拄着手杖，从拐角走出，他正是木叶四位高层之一的志村团藏。


第323章.来自黑暗的邀请

志村团藏是三代目火影猿飞日斩的同期同学，老友，身兼「暗部指挥官」一职。
20  多年前，猿飞日斩上任火影之后，志村团藏就成为了他的左膀右臂而广为人知。
但，在「暗部指挥官」这一职位之下，志村团藏还有个隐藏身份......
根部首领。
根部，是隶属于暗部的一个组织，但却完全听从志村团藏调遣，据说，根部专门以培养冷血的杀人机器为目的。
木叶百分之  99  的村民和忍者都不知晓根部的存在。
“团藏大人......”
波风水门咽了口唾沫，开口了。
志村团藏给人的感觉非常阴沉，但具体要说哪里阴沉，又说不上来。
很明显，志村团藏是个不苟言笑的人。
“日向光......”
志村团藏低着头，俯视着几个小不点儿。
他的右脸被绷带所包裹，全身都穿着黑色的衣服，只有左臂和部分白色的内衬露在外面。
仅剩的一只左眼，就这样冷酷地盯着日向光。
“老朽有些事情想和你说......”
“哦~。”
日向光挡在了波风水门面前，仰视着这个一看就是坏东西的老人。
通常而言，反派都会在某个时机登场，日向光非常清楚这一点。
并且做好了面对的准备。
忍界当中，刀光剑影，人心不古，有人的地方就有忍界。
“......”
志村团藏看着日向光。
“老朽有一个问题想要请教你......”
志村团藏拄着手杖，开始踱步。
“你和你的同伴一起去执行任务，结果你们陷入了困境......”
“这时候，如果你选择拯救同伴，任务就会失败，并且会对国家和村子造成重大损失......”
“如果你选择完成任务，同伴就会死......”
“你是小队的队长，你会如何判断？”
可以说，这是第一次正式谈话，先前虽然见过志村团藏数次，却从来没有发生搭腔。
那么......为什么要问日向光这个问题？
还是说......这是来自木叶高层的另一项考核？
在日后能否承担「中忍」这个名号的疑虑？
日向宵等人脑海中闪过了这样的疑问。
另外，这个问题也确实很现实，因为以后的任务中，少不了会面对这样的选择。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
日向宵顿时陷入到了沉思之中。
野松皱了皱眉，下意识地看向日向光。日向光如何选择，他就如何选择。
波风水门，则是目光闪动。
唯有日向光，几乎是想也不想的就开口了：“那本教主问你，你会如何选择~？”
“老朽当然是以任务为优先。”志村团藏同样没有任何犹豫。
“嘎嘎~！也就是说，如果村子里有忍者做出了和你不一样的选择，按照你的标准，你就会
迫害那名忍者，本教主说的对不对~？”
在日向光的逻辑中，如何选择不重要，重要的是志村团藏明显是想要听到他想听到的答案。
就好像精神病院里面的某些工作人员。
表面上是在提问病人问题，但其实，病人没有任何选择的权利。
病人说出的答案，稍微不如他们的意，就会被电极加身，仪器走起。
因为日向光的直言不讳，志村团藏的脸色蓦然阴沉了下来，浓郁的如同笼罩了白昼的乌云。
“你这样诽谤老朽......可不是一件明智之举......”
“嗯~！那好......”
日向光用力点头，似乎完全不畏惧志村团藏。
“本教主有多重备用方案~。”
日向光开始踱步，小脸儿上是自信的微笑。
她要回答志村团藏的这个问题。
“1.本教主拥有绯红分身~，可以分头行动~，一边完成任务，一边拯救同伴~，小孩子才做选择题，本教主当然是全都要......”
志村团藏：“......”
“2.本教主在抉择之前，会先打死出这道题的人~。”
志村团藏：“......”
诡异的沉默降临在这片小小的空间之内。
街道上往来的人群，似乎与这里隔开，形成了两个世界。
“呵呵，有意思。”志村团藏最终冷笑一声，给出了这样的反应。
之后，志村团藏环视波风水门、野松，日向宵几人。
“老朽还有些话要单独对日向光说......”
他在示意，让其他人避嫌。
波风水门直接看向日向光，眉头紧蹙。
志村团藏外号「忍之暗」，通常，他不会安什么好心。
“好鸭~。”
然而，日向光却点了点头，直接答应了下来，似乎完全没有察觉到事情的来临一样。
之后，波风水门等人迈开脚步，慢慢地朝着前方走去。
要小心啊......日向光同学......
经过日向光身边的时候，波风水门的目光中，是如此的诉说着。
等到波风水门等人渐渐远去，听不到这边的时候，志村团藏随意地挥了挥手。
「啪！」
有什么东西被按死了。
是野松用来监听的蜘蛛。
他的手段，还是没能逃过这位影级强者的注意。
“那么......接下来老朽可以说了。”
志村团藏抬起头，看向日向光。
“日向光，考虑一下加入暗部如何？”
志村团藏紧紧地盯着日向光，认真地说道。
丝毫没有因为她脑袋有问题，而对其进行鄙视什么的。
为了能够将日向光收入麾下，志村团藏准备了很多说辞......还有计划。
对他而言，日向光最大的用处，便是除掉宇智波一族。
这个二代目火影千手扉间未能完成的夙愿......将经由他手，操控日向光去实现。
针对日向光的第一道测试已经完成。
击败他混入死亡森林参加中考的部下。
而理所当然的，日向光将他的部下轻松击败。
而他的那名部下，在下忍中也是佼佼者。
“有什么好处~？”
日向光眨了眨眼睛，没有直接拒绝。
让她加入暗部可以，但是好处呢？
“呵呵......”
志村团藏笑了。
他的计划成功了一半儿。
既然日向光没有拒绝，那条件什么的......自然好说。
“体术、忍术、幻术、金钱、物资......只要你想要的，老朽这边都有。”
志村团藏，拥有着无数的底蕴。
战国时代，志村一族便是和猿飞一族齐名的大族。
虽然志村一族早就落寞了，但是......家族的传承却依然握在志村团藏手中。
更何况，他志村团藏还是二代目火影千手扉间的亲传弟子。
千手扉间的大部分遗产，都握在他的手中。
经过1年半的情报总结和观察。
志村团藏发现，日向光似乎特别中意于二代目火影发明的术式。


第324章.中忍，撒花

志村团藏相信，日向光一定会对此动心。
“嘎嘎~，好。”
日向光用力点头，答应了志村团藏的邀请。
“呵呵......那老朽就先离开了......”
「笃、笃......」
志村团藏拄着手杖，身形慢慢消失在了夜幕中......
“这老家伙~，真以为本教主傻啊~，想要利用本教主做坏事~，门都没有~。”
日向光哼哼着，很快跑过去和波风水门等人汇合了。
当他们抵达烤肉店的时候，自来也也在这边等着了。
大闹了宇智波一族之后，自来也看上去没有什么变化。
而日向光三人，也不知道此事。
庆功宴，就这样开始了。
......
火之国，郊外。
宇智波叶凡正快速的奔跑在原野上。
虽然他现在依然很虚弱，但千手柱间的细胞却将他的身体恢复到了可以正常活动的地步。
宇智波叶凡脸色苍白，脸上的憎恨之意却丝毫不减。
败在日向光手中，是他的耻辱。
不过，幸好，他现在逃了出来。
虽然肯定叛忍做定了，但这也是没有办法的事情。
因为自己身上的秘密不能让木叶的人知道。
“叶凡，刚刚你为什么不让我们杀死那两个暗部？！”
白绝在地面高速潜行，半个身子露在外面，看上去诡异至极。
白绝不懂，宇智波叶凡为什么要它们放过那两个见证者。
虽然白绝使用了连白眼都看不穿的变身术瞒天过海，伪装成了不知名身份的忍者。
但这样做，还是太危险了。
“......”
宇智波叶凡目光闪动。
好一会儿，他才慢慢开口。
“你就把这当做是我对那些杂鱼最后的怜悯吧！”
宇智波叶凡掏出苦无，用力划过额头。
金属撕裂的声响让黑绝脸上露出了笑容。
这一幕，预示着宇智波叶凡与木叶的彻底决裂。
从今以后，他宇智波叶凡就不再是木叶的人，而是和宇智波斑一样的叛忍！
......
日向一族大宅。
日向光手中握着从宇智波叶凡那里捡来的黑棒。
小小的黑棒乌黑，即便是在月光下，也并未反光。
这种材料，倒很适合晚上拿来阴人。
「嗤！」
日向光小手一抖，黑棒飞出，当即钉在了修炼用的木桩之上。
只是轻轻发力，便入木三分。
日向光走上前，将黑棒拔出，从这里，足以看出黑棒的尖利程度。
不过......
很多东西的质地，虽然看起来很硬，也确实很硬，但却有着一个致命的缺点。
日向光捏住黑棒的一端，用力......
「咔......」
黑棒上面出现了微微的裂隙。
“噫......”
日向光皱眉，接着，红色的杀意波动浮现，再度用力。
「啪咔！」
这一次，黑棒尖端的一小部分彻底粉碎。
日向光打量着这只黑棒。
虽然质地坚硬，但却如同钻石一般，有着非常明脆的缺点。
所以......这到底是个啥？
日向光继续尝试，将杀意波动温养着手中的黑棒。
就这样，时间缓缓流逝......
......
一个星期之后。
日向光三人领到了中忍马甲，还有中忍录取通知书。
“嘎嘎~！原谅色的马甲。”
日向光抓着马甲甩啊甩，一点没有穿上的意思。
“噗~！”
而穿到一半儿的波风水门，差点喷出来。
早熟的他当然知道原谅色是什么意思。
“嗯~，波风水门，你穿着看上去还不错。”
日向光神经兮兮地点了点头，以审视的神情打量了波风水门一番。
不得不说，波风水门穿着确实很合适，原本就很帅气的他穿上这套，更显成熟了。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
尽管只有9.5岁，却显得和一个小大人似的。
然后是野松。
本来就很中二的他穿上中忍马甲之后，显得更加中二了。
中忍，是有资格担任小队长的级别。
当然，有资格不代表立刻马上现在就能当。
至少，三人需要经过一段时间的任务评定，被高层认可之后才有资格领队。
所以日向光三人目前还是维持着三人小队的组合。
纲手的臭弟弟绳树，被日向光打的直接自闭了，现在大门不出二门不迈，躲在家里努力修行呢。
至于其他人......嗯，下忍，猿飞亮、千手桃华等人，则是对日向光三个投去了羡慕的目光。
这一届的中忍考试，被很多人所得知，在最初的震惊过后，很多人是抱有怀疑和不相信的态度。
他们认为，不可能有那么强的小队，一个小队横扫所有其他人。
一定是捡漏，或者走后门了。
最初的风波过后，中忍考试带来的影响归于风平浪静。
木叶多了三个中忍没有对村子造成任何波澜，太阳照常升起。
任务发布处。
一袭白衣的日向光和身穿中忍马甲的波风水门、野松站在了水户门炎面前。
周围，是众下忍艳羡的目光。
他们当中，大部分都是日向光的手下败将，对考试的结果是心服口服的。
毕竟技不如人，甘拜下风。
“都成为中忍了，怎么还不穿马甲呢？”
水户门炎长老皱了皱眉，原本就很严肃的表情增添了一丝严肃。
10  岁的中忍，在这位见多识广的老者看来，没有什么稀奇的。
“那炎长老你怎么不穿呢~？”日向光一本正经地问。
“嗯、嗯，嗯，老夫不穿当然是因为......因为老夫是上忍！”
日向光这个问题，还真把水户门炎给问住了，于是，他就随便编了一个理由。
上忍，指的是水户门炎的职称。
虽然其实水户门炎有影级守门员的实力......就是最差的那种......
在场穿着原谅色马甲的上忍纷纷抬头看天，表示没听到水户门炎长老说的事情。
“嘎嘎~！那你也让本教主成为上忍好了。”
日向光掐着腰，一副我上我也行的表情。
“混账！上忍是那么好当的吗？快快去做任务！”
水户门炎长老直接阴沉下了脸，他可不愿意和日向光打嘴炮。
“还有你，日向宵！你为什么也不穿中忍马甲？”
“我的理由和日向光的理由一样。”日向宵淡定地说着。
而他身后，日向溯雨和日向天晴则不同，两人都是乖乖地穿着中忍马甲。
不过衣服的款式也要随之改变。
不然原本飘飘的白衣加上中忍马甲，看上去好像背着个王八壳一样，囧。


第325章.第一次B级任务，出发！

中忍，以后会经常接到  B  级的任务，  B  级任务，是要和忍者进行厮杀，从而有生命危险。
甚至某些特殊时候，需要中忍当炮灰，去配合特别上忍、上忍和精英上忍执行A级任务。
不过......
这对日向光来说并不是事儿，反正她早就经历过类似的事情了。
C级任务执行着执行着就变成A，这难道不是木叶传统？？？
更夸张一点的话，日向光三人会在某一天被送上战场。
可能是明天，可能是后天，也可能是几个月之后，谁知道呢？
“那么，你们是来接任务的吗？”水户门炎问道。
“嗯~！本教主要接B级任务~！”日向光用力点头。
“......”
水户门炎皱着眉，打量了一下自来也小队，最后点了点头。
“可以......但是。”
他扶了扶鼻梁上的眼镜，看向自来也。
“自来也，想要你的弟子成为一名独当一面的忍者的话，就不要再像个保姆一样，跟在他们屁鼓后面......”
“日向光三人已经是中忍了，以后肯定会分开执行任务，所以......”
“我懂、我懂，炎大叔。”自来也摆了摆手，示意他清楚。
下忍时期，通常会由上忍带队。
但是，成为中忍后，情况就会发生变化。
自来也想要再次和日向光一起执行任务，就是队友的身份，而不是老师的身份。
而且，日向光、波风水门、野松三人，也不可能总是维持在一个队伍里。
他们很可能会因为各种命令，调往各个地方。
所以......
“这次的任务我就退出了......”
自来也举起手，示意日向光三人，要自己努力了。
“嘎嘎~，没问题~，反正每次任务自来也都在摸鱼~。”
日向光当即毫不留情地揭了自来也的短......
自来也：“......”
......
半个小时后。
木叶入口，会见之门。
“这次的任务目标是......驱逐潜入我国国境的草忍。”
波风水门重复了一遍任务。
战争时期，各国的忍者四处流窜，秘密潜入到火之国。
因为大概率会和忍者交手，所以任务等级为  B。
任务的起因是......火之国面积广大，单单靠几千名木叶忍者是完全不可能面面俱到的。
所以，才有了这种机动小队。
通过小组为单位，巡视国境，驱逐敌人。
日向光三人接到的任务，是巡视与草隐村接壤的边境。
“又是草之国鸭~。”
日向光想起了那三个倒霉蛋，竹冬松。
上次，驱使难民意图搞事的，便是草忍。
火之国木叶，有多个同盟国，即使是战争期间，也依然维持着同盟关系。
目前，同盟国有......
草之国草隐村、陇之国陇隐村。
战争未发起之前，还有风之国砂隐村。
第二次忍界大战爆发后，砂隐村忍者大肆入侵火之国，背弃了盟约。
“草隐村其实是我们的盟友。”
波风水门竖起一根手指。
“但草隐村又是所有国家的盟友......”
草隐村，被誉为最胆小的忍村。
特点是八面玲珑、情报能力突出、山寨忍术能力也同样突出。
草隐村同时和其他周边所有国家结盟，小算盘打的啪啪响。
“嘎嘎~！这不就是墙头草嘛。”
日向光一脸鄙视。
和所有人结盟，也就意味着随时可以反水，倒戈一击。
这种左右逢源的忍村，通常都不被所有国家所信任。
对这样的一个盟友做出提防，是再正常不过的事情了。
“草隐村忍者很擅长收集情报......尤其是战争时期，所以......我们可能有很大概率碰到草隐村的忍者。”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
波风水门说出了他的推测。
非常有道理的预估。
草隐村忍者为了收集情报，会经常向外面派出人手，因为这就是一个靠着情报而存活的国家。
“所以，我们的目标是驱逐潜入火之国的草忍。”野松低声道。
任务写着「驱逐」，而不是杀死。
毕竟，杀死同盟国的忍者这种事，是不能放在台面上的。
草隐村忍者没经过同意，就侵入火之国，那木叶对其进行反击，其实也是理所当然的。
但即便如此，双方表面上依然维持着同盟关系。
两国互相心照不宣。
“嘎嘎~！真是虚伪！虚伪~！”
日向光十分不屑地说道。
对她来说，人生为什么不能多一点真诚呢？
这次任务的本质，就是作为强大的大国，给不自量力、偷鸡摸狗的草隐村忍者一个教训。
也就是敲打敲打，让他们知道，谁的拳头才是最大的。
“嗨，你们三个都到了啊。”
在波风水门三人聊天的时候，第四名队友到来了。
做任务有的时候就像是拼单，会有其他单个忍者加入组队。
比如这一次的拼单者......
是一个熟面孔，三人忍者学校时期的班主任，堂泽老师。
看到堂泽的第一时间，日向光就和他打招呼。
“嘎嘎~！堂泽，本教主就纳闷了，你不在忍者学校里面祸害学生~，为何有空跑到本教主的小队里~。”
“当然是因为忍者教师除了祸害学生这一职责，同时身居中忍，做任务也是很正常的嘛......”
堂泽说了两句才发现不对劲，于是，他便抓狂地大叫道：
“你才祸害学生~！明明是你这种坏学生来祸害我们吧~！啊？！啊？！”
“堂泽，本教主现在已经是中忍了。”日向光挺起小胸脯，朗声道。
“中忍怎么了？”
堂泽叉手手，表示不屑。
就算成为了中忍，你老师还是你老师！
“成为了中忍，本教主得感谢好多人......首先感谢所有同学，再感谢三代老头、好色仙人，感谢波风水门、感谢野松、感谢阿秋~，感谢一乐拉面老板，感谢烤肉  Q  老板......”
日向光感谢了一圈儿，就算没感谢到堂泽。
“到底有我没我啊。”堂泽砸了下嘴，忍不住发问。
“当然有你~。”
日向光瞪大了眼睛，十分认真的望着堂泽。
在堂泽期待的目光中，日向光说出了让他一瞬间跌落到地狱的话。
“要是没有你......本教主早就成为上忍了~。”
日向光翻了个白眼。
堂泽：“......”
感情，还是在说我霍霍了你是吧。
“咳咳，那么我们......出发？”波风水门提议道。
“嘎嘎~！出发！”
四人奔出大门，朝着边境进发......
火之国地势开阔，地形以森林为主。
无论是已经成为中忍多年的堂泽，还是日向光、波风水门、野松三人，都已经非常熟悉地形了。
“本教主做了  120  次  C  级任务。”日向光炫耀道。“堂泽，你呢？”
“嗯......”
堂泽想了想。


第326章.风平浪静

“老师我的  C  级任务完成次数是  180  次。”
堂泽一猜就知道日向光打的什么小算盘，无非是想要炫耀一下。
嘿，这点小把戏能瞒过他？
所以，堂泽哼了哼，十分得意地继续说：“老师我还完成过  50  次  B  级任务，甚至还有两次
A  级任务呢。”
看到日向光呆住的可爱小脸儿，堂泽忍不住在内心笑啊笑。
当老师的，当然得有点牌面。
于是，堂泽叹了一声气，语重心长道：
“日向光，不要灰心，不要着急，慢慢来，老师相信你一定可以成为一名比老师还要优秀的忍者的。”
这一次任务是  B  级。
巡视与草之国接壤的边境线。
堂泽很有自信。
就算日向光扯后腿，他也能扛起大腿的职责，把任务完美完成。
这小家伙儿能够打败一堆下忍考生确实厉害，至少比当年的他还要厉害。
可是......B  级任务很大概率是一出手就碰到「中忍」级别的敌人的。
日向光不过是刚刚成为中忍，实力上严格而言，依然还是徘徊在下忍与中忍之间。碰到中忍不吓傻就很好了。
忍界是残酷的，她这种精灵古怪的小丫头，还需要慢慢地磨练。
“还有你们两个......波风水门和野松，也不要灰心......”
听到堂泽这么说，日向光忽然问：“堂泽，你和宇智波高野谁厉害~？”
波风水门和野松对视一眼，表情变得古怪起来，然后，两人齐刷刷地看向堂泽，一副似笑非笑的模样。
“宇智波高野？”
堂泽歪了歪头，不知道日向光怎么认识宇智波高野的。
宇智波高野在宇智波一族之中，为人很是低调，但实力却相当不俗。
同时，他可是警务部的小队长之一。
也是雇佣奥罗伊对日向光下手的始作俑者。
日向光期待着有一天能痛扁宇智波高野。
“嗯......宇智波高野嘛，严格来说，老师能和他五五开！对，五五开！”
这是来自最古五五开的宣言。
日向光小脸儿上泛起了惊异的表情，“是嘛~？本教主想不到，堂泽你居然真的还有两把刷子~！”
“哈哈哈，哪里哪里，哪里哪里......”
堂泽摸着头，脸不红心不跳，只是一个劲儿的大笑。
而波风水门和野松相视一眼，便不再看堂泽。
......
木叶，火影大楼会议室。
三代目火影，猿飞日斩，开完了一场战争会议。
前线有了些许的变化，他不得不将更多的忍者派上战场。
自来也便是其中之一。
赋闲的纲手也重新接到了任务，同样被安排上前线。
至于大蛇丸......基本上就没怎么空闲过。会议室里面的人员走的差不多了的时候，就只剩下了  4  位高层。
“炎，辛苦你了。”
三代目侧过头，对老友说道。
战争爆发后，任务发布处就堆积了大量的任务，原本是猿飞日斩应该负责的项目之一，被扔给了水户门炎。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
这半年多来，水户门炎一直兢兢业业，周转着任务发布处。
不苟言笑的他扶了扶鼻梁上的眼镜，“猿飞，这是我应该做的。”
二代目火影逝世后，认清了自己才能的水户门炎便放弃了竞争火影之位，转而全力辅助自己的老同学猿飞日斩。
“炎，说起来......老夫听说，小光那孩子刚刚接了一个  B  级任务？”
三代目火影猿飞日斩用饱含着担忧和关心的神情问道。
B  级，是有可能失去生命的危险任务。
“是的，我给了她一个驱逐草忍的任务。”
水户门炎用“你就安心吧”的口吻说着。
“喔。”
三代目火影点了点头，脸上的担忧之情散去不少。
草隐村忍者的实力是最弱的，用来当新手磨练任务是很不错。
虽然水户门炎平时对日向光凶巴巴的，但其实，还是对她进行了力所能及的照顾。
别的忍者，比如说宇智波，水户门炎早就扔给他们一个最危险的去对岩忍的任务了。
因为岩忍的国力最强，兵力最多，忍者的综合素质在五大国当中最高，由他们来对付自诩精英的宇智波再也合适不过了。
宇智波，自然有宇智波的用处。
“那孩子虽然还小，但毕竟是能够击败所有下忍小队的存在，她已经足够的资格担负起中忍这个名号了。”
水户门炎顿了顿。
“这次任务，我还派了堂泽和他们一起去，作为一名老牌中忍，堂泽的人品和实力都有保证，面对自己的三位学生，一定会多加看护的。”
“嗯。”
猿飞日斩眉开眼笑。
这一听，就放心了。
“不过......老夫实在想不到，小光他们居然会比绳树还要早早成为中忍。”
纲手的臭弟弟绳树，被日向光秒杀后，就一直勤修苦练，再也不吵吵着要上战场了。
看来，自信心是被严重的打击到了。
用绳树的话来说，“我堂堂初代目火影千手柱间的孙子，居然败给了一个精神病学妹，这个世界真是太疯狂了！”
......
从木叶出发，到与草之国接壤的边境，需要耗时  12-15  小时。
时间飞逝，很快就来到了晚上。
宇智波一族，南贺神社，地下本堂。
摇曳的烛火之下，宇智波赤山静静地坐在六道仙人留下的石碑旁边。
台阶下的榻榻米上，是坐着的宇智波一族族人。
在场的都是忍者，宇智波平民是没有资格参加秘密集会的。
原本的应该出现在这里的人，今天少了不少。
如果仔细发现就会知道，那些都是被自来也打伤，还未治疗完毕的。
诺大的宇智波一族，  200余名忍者......如今只有数十名忍者参加集会。
一部分人自然是上了战场，一部分人在家躺着。
宇智波赤山，脸庞上是前所未有的阴郁。
“队长......”宇智波八代率先开口了。“那个小精神病......”
“这段时间先等等......安分一点......”宇智波赤山平静地说道。
“可是......”
“没有可是！”
宇智波八代悻悻的缩了回去，一时间，本堂又陷入到了平静当中。
宇智波叶凡的事情......
让宇智波赤山一时间没有功夫去操心日向光的事情。
他必须查清楚，宇智波叶凡的身上......究竟发生了什么。


第327章.谋划，又有人想害本教主

而要查清楚宇智波叶凡的身上发生了什么，自然要先找到和宇智波叶凡相接触的人。
宇智波流火。
此刻，宇智波流火同样在参加集会。
随着宇智波赤山的招呼，宇智波流火走上了前台，将当日死亡森林中发生的事情说出。
包括宇智波叶凡打伤了他。
不过在宇智波流火即将说出是日向光救了他的时候......宇智波赤山挥手打断了他。
之后，宇智波赤山故意跳过了日向光救下了宇智波流火这件事。
直接来到了后面。
两名暗部被宇智波叶凡打伤，逃离了死亡森林，不知去向。
“什么？！宇智波叶凡......叛村了？！”
得知宇智波叶凡存活，宇智波八代先是惊喜，之后，又陷入到了震撼之中。
他一脸的不敢相信。
宇智波叶凡居然能够做出这种事情？！
他甚至怀疑，是宇智波流火故意撒谎。
因为以前，宇智波流火就和宇智波叶凡关系不好，此举......是否是在陷害后者。
不过，想到宇智波流火不敢在宇智波赤山面前撒谎，宇智波八代便只好作罢。
“关于这件事......”
宇智波赤山一脸严肃。
也难怪他没工夫去关注日向光的事情。
宇智波一族......
因为宇智波叶凡的作死，已经陷入到了危机之中。
很可能，木叶高层会借此来整治他们。
一些原本想要去找自来也讨回公道的宇智波一族忍者，也悻悻的缩了回去。
当务之急，是洗清宇智波一族的嫌疑，将宇智波叶凡抓捕回来。
“哟，队长，这件事情交给我吧。”
人群中，从榻榻米上站起来一个身影。
三井寿不良时期一样的中分发型，高个子，还有手指上戴着的花里胡哨的戒指。
一副不良模样的成年人。
宇智波高野。
“怎么说我们这些当大人的也有责任......队长，给我自由行动的权限，让我和火炽一起去查找宇智波叶凡的下落吧。”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“......”
沉寂，久违的沉寂之后，思考了良久的宇智波赤山开口了，“嗯，就交给你们两个吧。”
宇智波赤山说着，从地面上站起。
这也宣布了一族秘密集会的结束。族人们慢慢地一个一个地走了出去。
而在人群中，宇智波高野落在了后面。
他是宇智波一族的精英中忍，同时也是警务部的小队长之一。
以及......一个黑色马尾、长发垂至腰际、身高高挑皮肤白皙的美女——宇智波火炽。
两人对视一眼，慢慢跟在了族人身后。
“关于日向光那件事......我是不会放弃的......”宇智波高野用只有宇智波火炽可以听到的声音说。
两人作为一族的友人、战友，关系要比其他人来的要紧密。
所以，宇智波高野丝毫不避讳在宇智波火炽面前说出自己的想法。
“你要违抗队长的命令吗？”宇智波火炽漫步在月光下，银色的光让她皮肤看上去就如同玉一般闪耀。
“宇智波一族的荣耀......虽然平常我总是嗤之以鼻......但作为一个宇智波一族的族人，荣耀受到玷污，怎么也得洗刷回来......”
宇智波高野拿出打火机，点燃了香烟，用力吸了一口之后，吐出一个个烟圈。
“你就那么肯定自己能赢过那个日向光？”
宇智波火炽脸上是清冷的表情。
日向光由起先的不起眼的一个小精神病，如今成长到了连他们这些精英都需要侧目的境况。
这一切，仅仅只有不到两年的时间......
惊人的天赋。
就算是身为特别上忍的宇智波火炽，也不禁为之心惊。
“我输了的话......不是还有你这个天才少女吗？”
宇智波高野嘴角露出一丝笑意。
宇智波火炽，宇智波一族的特别上忍。
有她在，区区一个日向光算什么。
而无论是作为友人，还是战友，宇智波火炽都不会坐视他不管的。
“哼，希望到时候你别被人打成猪头就好......”
宇智波火炽说完后，无奈地加快了脚步。
“当然，宇智波叶凡那小鬼我也不会放过的。”宇智波高野晃了晃手中的香烟。
无论是日向光也好，宇智波叶凡也好。
玷污了宇智波一族的威名，那就等着乖乖受到惩罚吧！
......
火之国边境，四道身影迅速地奔走在其中的原野之上，茂密的草丛造成了一点点行军的阻碍。
这就是为什么波风水门说时间可能会在  12~15  个小时的原因。
高度超过  1  米的杂草，切实的影响了他们的速度。
等他们快要到达边境的时候，时间已经过去了  13  个小时。
早晨  6  点出发，现在是......晚上  19  点整。
“......”
堂泽无声的竖起右手，示意小队停下。
日向光三人蓦然停止了脚步。
这就是忍者，即便是最高速的奔跑状态，都有办法停住。
利用脚底吸附查克拉，踩住地面。
“日向光，用你的白眼观察一下。”堂泽给自己的学生下达了指令。
“本教主拒绝~。”
日向光毫不犹豫地摇了摇小脑袋，摆了个  jojo  立。
“本教主最喜欢的事情，就是对那些自以为是的家伙说  NO~！”
“好啦~！算我求你了还不行~！”堂泽抓狂道。
大概......他这一辈子的气全都被日向光一个人给气光了。
“这还差不多~。”
日向光满意地点了点小脑袋，单手结印。
一同进化的不止是日向光的体术、忍术，随着使用时间和熟练度的增强，白眼的开启也越来越得心用手。
通常而言，日向一族的族人要开启白眼，需要双手结印。
而日向光......现在，已经能够做到单手结印。
单手印在很多地方都能用到。
比如......D  级的瞬身术，便同样是单手结印。
听说，一些血继限界家族的忍者使用忍术的时候，也可以单手结印。
对了，帅气的自来也老师可以用双脚结印——by  波风水门。
日向光开始扫视环境四周。
5分钟后......
日向光可以确定，半径10公里的方圆之内......没有任何敌人。
“嗯。”
堂泽点了点头，将背后的背包放下来。
“开始布置陷阱吧。”
这次任务，不单单是驱赶草隐村忍者，顺道还有布置陷阱。
当然，每布置一个陷阱，都需要记录下位置，到时候回馈给村子，以免防止出现以后自己人中陷阱的事情。
由村子发放的大量起爆符被堂泽小心翼翼地拿出来。
“嘎嘎~！堂泽，给本教主康康。”
说着，日向光就伸出小手儿，要去摸起爆符。


第328章.入侵

起爆符威力很大，每一个起爆符都有接近  B  级忍术的威力。
当然，范围比起  B  级忍术小的可怜。
但杀伤力却一点不含糊。
就算是三代目火影，被人近身贴身上一张起爆符，爆炸开来不死也要落个重伤的下场。
对单体，这种道具的杀伤力可谓是到达了极致。
最重要的是......
起爆符很贵！
日向光上次炸宇智波叶凡的时候，那些起爆符最先是从竹冬松三个草忍身上搜来的。
一张起爆符要至少1万两咯。
“拿开狗爪~！”
堂泽“啪”地一下，拍掉了日向光的小手。他给谁也不会给日向光的，因为堂泽十分清楚他这个学生搞事程度。
“小气~！”
日向光哼哼了一下，就走开了。
堂泽将起爆符堆好后，拿出钢丝，准备在景物间设置陷阱。
起爆符，通常可以搭配钢丝、忍术，甚至是结界来使用，是一种适用范围非常广的昂贵道具。
看到堂泽拉开钢丝，野松上前阻止了他。
“用这个吧，堂泽老师。”
野松吸气，一吐，长长的蛛丝便从野松的嘴巴中吐出。
“哦？”
堂泽拿起蛛丝拉了拉，眼前立刻亮起。
“比钢丝硬度柔韧性要高......苦无也难以切断......而且......内部还有查克拉在流动？！”
应该说不愧是老牌中忍，堂泽稍微观察了一番就看出了蛛丝的实质。
理论上，蛛丝内部的查克拉能够永远流动。
因为特殊体液分泌的蛛丝将查克拉挡在了内部，使其无法发散出去。
“厉害......”
堂泽情不自禁地对野松进行了夸赞。
有了野松的蛛丝，起爆符陷阱就可以维持很长很长的时间......
......
火，在燃烧。
日向光四人找了一处山洞，在里面升起了篝火。
要办到这种事情并不难。
即便是黑咚瞎火，依靠日向光的白眼也可以迅速扫视地形。
白眼，是一种超越了白昼与黑暗的眼睛。
无论是什么样的场景，都可以快速分辨。
但如果是先代火影大人的「黑暗行之术」......会有什么样的效果？
堂泽恶狠狠地想着日向光两眼一抹黑的抓瞎情况。
“嘎嘎~！”
似乎是察觉到了堂泽的坏笑，日向光从身上掏出一个小瓶子，朝着堂泽的那条烤鱼使劲撒了两下。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“堂泽~，本教主给你「多」加点盐~！”
火焰旺盛了一瞬间，堂泽手忙脚乱的拿起烤鱼，抖掉了上面的盐粒。
然后山洞中飘散着了堂泽的抓狂叫声。
看着这一幕，正在洞口观察的波风水门不禁露出了微笑。
“这里交给我吧......”
野松双手环胸，闭目站在对面。
波风水门点了点头，便朝着日向光走去。
蜘蛛巢域......
这个术让野松即便闭着眼睛，也能通过绑在手指的蛛丝感知布下的天罗地网。
除非敌人会空间忍术或者土遁，不然是绝对无法绕过他的感知的。
野松睁开眼睛，抬头看向荒野。
也许这里是个不错的蓄养巨型蜘蛛的地方。
留在死亡森林，巨型蜘蛛还是很容易被人杀死。
有空，就让它到这里来吧......
解决了晚饭的问题后，小队就休息了。
野松倚靠在山洞口，负责守夜。
堂泽靠着火堆，睡着了。
还有日向光，那张可爱的小脸儿上尽是宁静，只有这时候，她才像个普通的女孩子。
波风水门看了他们一眼，也很快进入了梦乡。
信赖的感觉......值得相信的队友......
......
不知过了多久，起风了。
黑色的乌云飘过，遮盖住了金色的圆月，大风吹，杂草动。
野松的手指动了动，睡梦中的他猛然睁开了眼睛。
第一时间，野松就比在洞口，向外面看去。
只见......十几道黑影掠过杂草，无声无息......
不，应该说，他们的声音被挂起的大风和杂草拂动的声音所掩盖。
“快起来，有敌人！”
野松低喝道。
波风水门第一个醒来，堂泽是第二个。
还在睡大觉的日向光......
好吧，她没醒。
“喂喂~！日向光，起来啦~！”
堂泽拍了拍学生的后背，日向光这才慢慢苏醒。
“千手柱间到哪啦~？”
日向光迷迷糊糊的问道，她做了一个梦，吃了初代目火影千手柱间的肉就能长生不老。
“嗨~！说啥瞎话呢！有敌人，快起来！”堂泽使劲晃了晃她，日向光终于起身了。
当他们两个走到洞口的时候，波风水门和野松已经在那里观察敌人了。
“至少......有  20  几个人......”二十几个人跑到火之国边境干什么？
就算是有事情要进入盟国，也顶多是  4  人的小队吧。
这又不是中忍考试，允许大量的下忍涌入。
“白眼！”
无需堂泽吩咐，日向光就立刻开启了白眼。
在数公里的视距内，日向光清楚的看到了二十几道身影高速奔跑。
很明显的，他们越过了边境，入侵到了火之国。
“上去干掉他们？”野松问。
“不急。”
堂泽摆了摆手。
“先等他们触发陷阱......”
堂泽坏笑一下。
现在是战争时期，各国风声鹤唳传递消息没有用步行的，至少都是通讯忍鹰之类的生物先打个招呼。
所以......不管是不是盟友，踩中陷阱算他们活该倒霉。
四人静静地等待着，堂泽充分展示了什么叫老牌中忍。
起爆符的轰鸣老远就传来了过来，说明对方有人踩中了陷阱。
堂泽却丝毫不紧张，反而优哉游哉地等着，直到对方轰轰轰，如同铁憨憨一样，连续引爆了多重陷阱之后，他才从山洞中跳出去。
堂泽的出现让对方的队伍蓦然停下。
疑似领头的家伙一伸手，剩下的人便停了下来。
通过对方护额来看......很明显是草忍。
“唷。”
堂泽和对方打了个招呼，并快速浏览了一番对方的小队。
原本二十多个身影，现在只剩下了十几人。这说明，布下的陷阱重创了草忍的队伍。
“黑灯瞎火的......我们的盟友怎么有空跑过来做客啊？”
堂泽虽然表面上很轻松，但内心却十分震惊。
因为......他发现，这十几人都是中忍，而那名领头的......甚至可能是一名精英中忍！
糟糕了......
如果对方的领头真的是精英中忍的话，那之前死掉的草忍......应该全都是下忍了。
利用下忍探路，踩中起爆符陷阱，中忍和精英中忍跟上。
这种残忍的策略，除了木叶，几乎每个国家都在使用。
下忍不值钱，是炮灰......这就是大部分忍村的认知。


第329章.日向光的实力

不是对手......
堂泽一瞬间就判断出了双方的实力差距。
他一个普普通通的中忍，领着三个刚成为中忍的小家伙儿......
而对方的队伍，不仅人多，而且每个人身上都充斥着杀气和血腥味，说明这是一只精英队伍。
咕噜......
堂泽咽了口唾沫，本来充满笑意的脸庞也逐渐僵滞住。
“只有一人吗？”
那名带队的草忍眼中闪过一丝凌厉，脸上却是喜笑颜开，如同笑面虎。
这就是草忍。
以无害的笑容示人，但其实，却是个非常卑鄙和无耻的忍村。
人少的时候，跪下来求饶。
人多的时候，就耀武扬威。
欺软怕硬这个名词安放在他们身上，是再也合适不过了。
看到只有堂泽一个人，十几个草忍眼中闪烁了莫名的光。
再搭配因为戴着斗笠被而阴影笼罩的面孔，让他们的笑容看上去诡异至极。
“嘎嘎~！要笑干嘛不笑开点~！看看你们一个个，皮笑肉不笑的。”
下一刻，日向光和波风水门、野松三人出现在了堂泽的身侧。
堂泽心中大惊。
这日向光不懂事儿，波风水门和野松也不懂事儿？！
竟然不趁机逃跑！没看到对方实力比己方这边强吗？！
真是瞎胡闹......
“你们几个......还不快跑！”
堂泽厉声斥责道，大概，这是他作为忍校教师以来，最有威严的一次了。
“跑？为什么要跑？本教主要把他们全部都打倒~！”
日向光挥舞着双手，小脸儿上尽是兴奋之情。
而根据日向光的常识，打倒草隐村忍者，会爆出忍术卷轴等装备。
所以，她怎么可能会错过这个好时机呢？
日向光的话让堂泽愣住了。
平时神经兮兮也就罢了，这都生死时刻了，怎么不知道轻重呢？
“堂泽老师，让野松帮助你拖住这名......精英中忍。”
脑袋极好使的波风水门当即就判断出了当前的情况。
波风水门的计划是......
堂泽加野松对付敌人的精英中忍。
他和日向光对付其他中忍和下忍。
这是最合理的安排。
“嘎嘎~！无需这样波风水门，本教主一人就能撂倒他们这些中忍，你就帮助堂泽就行了！”
日向光说出了让堂泽都为之呆滞的发言。
什么？
日向光......她要一个打  10  个？！
（这下真的糟糕了......）
堂泽额角留下一滴汗水，看着目露精光，逐渐呈包围之势将他们包围起来的十几名草忍。
他还是没能预料到日向光的神经程度。
想到这里，堂泽内心不禁又气又急。
“是白眼......”
“日向一族的白眼......”
将日向光等人包围起来的草忍众在微笑，他们的话语中带着狂热的腔调儿。
白眼......是让每个国家和忍村都为之垂涎不已的血继限界。
无论是哪个国家，都非常想要得到这种眼睛。
也就是说，今天他们钓到了一条大鱼！
“还是个下忍。”
“难道是日向一族的宗家？”
由于日向光没有穿中忍马甲，再加上一脸“我是儿童”的表情，让草忍们以为日向光是最弱的一个。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
一个个草忍面露不善，仿佛日向光已经是他们的囊中之物。
“你们小小的草隐村......还担不起白眼！”
堂泽立刻反击道。
日向光是分家，因为笼中鸟之印的关系，白眼自然无法被得到。
他这么说，是希望对方能知难而退，属于吓唬性质的。
“呵呵，我们确实担当不起......但有能够担当得起的！”
那名草隐村精英中忍目露狠辣，欺身上前。
得到白眼后，可以转手卖给需要的忍村！这不就得了！
“可恶！难道你们要违背盟约吗？！”
堂泽见状，握紧苦无直接与对方交手在了一起。
两人的交锋如同一个讯号，一时间，所有人都动了！
“盟约？那种东西......只是一张废纸！再说了，只要我们把你们全杀了，不就没有目击者了？！”
“别管其他人......先解决这个日向家的小姑娘！”
“一个下忍......”
“直接杀死就好，注意别伤了眼睛！”
所有的草隐村中忍都是目露凶光，欺软怕硬的特色被发挥到了极致。
下一个瞬间，十几名敌人就扑向了日向光！
看到这一幕，堂泽更加惊怒不已。
然而，他又不是某黄毛人柱力，只要愤怒就能爆尾，堂泽只是一名中忍，所以只能老老实实拼尽全力去和眼前的精英中忍交锋。
「嗡！」
苦无上燃起了蓝色的查克拉光焰，堂泽猛然划向对方的身体，却被对方随手施展的防御忍术所拦住。
“忍法·蜘蛛缚。”
野松从另一角度对其发动了攻击，口中吐出的蛛网直接飞向草隐村的精英中忍。
“风遁·大突破！”波风水门吐出的狂风让蛛网的飞行速度更加快速。
一瞬间，就黏住了这名精英中忍！
成了！
然而，三人还未来得及高兴，这名精英中忍就「嘭」地一下变成了一截圆木。
是替身术！？什么时候？！
不过，这也给了堂泽喘息的时机。
他下意识地调转身体，就要去拯救日向光，然而，眼前看到的一幕却让他目瞪狗呆。
日向光并没有被草隐村的中忍们抓住。
也没有被杀害，更没有被挖眼。
她反而......击倒了两个敌人！！
不过电光火石的功夫，敌人居然被反杀了？！
“嘎嘎~！渣渣！”
日向光狂笑着，迅速矮身一脚横扫，这一击专攻下盘的踢技异常刁钻。
作为她对手的草忍不得不慌忙跳起。
刚刚那两个轻视了日向光体术的同伴，便是这么完蛋在她的脚下的。
明明看起来那么小只，小胳膊小腿的，使出的体术却强的过分！
然而，他的跳起正中日向光下怀。
下盘的攻击只是第一段！
接下来，才是正戏！
「刷！」
日向光一个旋身，右脚横扫。
「砰！」
这一脚，直接扫中了敌人的腹部。还没完！
使出这一击的日向光因为速度太快的原因，获得了浮空力。
「砰！」
高段踢扫中胸口！
最后一击，右脚如同镰刀一样劈下。
「砰！」
“木叶......大旋风~！”
草隐村中忍像滩烂泥一样跪倒在地，再也不动了。
C  级的木叶大旋风，是四段眼花缭乱的高速踢技，速度之快，在  C  级体术中甚至能够占据龙头！
发明者，自然是创造了一系列「木叶流」体术的二代目火影千手扉间。
这一招，可以说是瞬间发生的事情。
堂泽瞪大眼睛，不敢相信的看着这一幕。
秒杀？！
就算草隐村的中忍比其他村子的中忍弱一些，可是也没到这么夸张的地步吧！


第330章.为大佬们的打赏加更【六更】

这日向光......是想要上天吗？！
还有，她是什么时候学会C级的木叶大旋风的？
而这时，使用了替身术的草隐村精英中忍也从另一个地方冒了出来。
斗笠下，眼睛睁的老大。
被他们认为是一个下忍的小鬼，想不到居然这么强！
也就是说......她其实是一名中忍！
可是，这小鬼才几岁？！
“不愧是日向一族的......”
下一刻，草隐村精英中忍的脸上就浮现出了狂热的表情。
他对日向光的白眼更加势在必得了。
因为在他看来，日向光拥有白眼才会这么强！
正如万事不决量子力学。
这个世界......
万事不决血统论。
只要一个人很强，其他人就会说他血统好。
即便没有血继限界，别人也会说他一定是有一个好老爹才会这样。
所以......这名草忍他错了，错的很离谱。
日向光就算不依靠白眼，也依然可以到达这样的高度。
她的实力由自身修炼而来，和是否是日向一族的血脉丝毫无关。
日向一族的血脉，不过是锦上添花。
真正的强者，就算没有任何天赐血脉和体内封印神受，也可以自己凭空造出一个外挂来。
而杀意波动，便是日向光自己给自己造的外挂。
日向光说......我要有杀意波动，于是，杀意波动便随手出现了。
「轰！」
杀意波动的红色气息浮现，日向光一掌拍出！
“杀意波动·八门崩击！”
「噗嗤！」
什么东西被搅烂的声音响彻夜空，被日向光拍中腹部的草隐村中忍当即倒飞出去，口中更是喷出一口鲜血。
重重落地的他抬起头，一脸惊骇的看着日向光，正欲说什么，却头一歪，当即昏迷了过去。
转眼间，日向光废掉了四名敌人。
周围......还剩下  10  名草隐村中忍。
夜风哭啸，日向光傲然而立。
月光洒在她的身上，照射出如玉般的脸颊。即便同时面对  10  名敌人，那双玲珑剔透的眸子中也不露丝毫惧意。
“居然......一个人......”
“她不是下忍！”
周围的  10  名草忍收起了轻视的神色，脸上纷纷浮现了一抹凝重。
“嘎嘎~！”
日向光怪笑一声，身形一晃，一脚踏出，身体直接化为了一道白色的影子。
好快！
草隐村的忍者万万没想到，日向光居然会主动出击！
面对  10  人的包围，还敢主动动手！
他内心闪过一丝狠辣，蓝色查克拉在太刀上流转，想也不想，直接当头劈下。
这一击，用上了全身的力量。
他相信，自己一定能将这个日向一族的少女劈成两半儿！
“杀意波动·升龙！”
一道闪光，背后的云流剑出鞘。
由下而上，斜劈而起！
奥罗伊的云流招式，被日向光所模仿、掌握。
红光乍现，被浸染的剑身在夜空中留下一抹流苏。
「咔！」
刀刃断裂的声音传来，令草隐村忍者惊骇不已的是，日向光一剑便斩断了他的太刀！！
“巴、巴卡娜！”
那诡异的红色力量......究竟是什么？！
他已经来不及思考了，因为......日向光下一招就一剑刺入了他的腹部。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“杀意波动·八门崩剑！”
日向光右手一动，柔拳法的力量顺着剑柄传递到剑身，再由剑身没入敌人腹部......
「噗嗤！」
血色的花从腹部的创口崩出，出血量并不大，然而，却直接破坏了对方的景门。
也就是说，即便他能够活下来，日后......也只能是废人一个了！
“你......”
草隐村中忍脸上露出一股不敢相信的神色。
然而，下一刻，就换上了一副恐惧。
因为......火光映照了他的面庞！
在他和日向光交手的时候，他的同伴也没闲着，而是齐刷刷进行结印！
“火遁·豪炎之术！”
“风遁·撒网之术！”
从猿飞一族的忍者那里窃取的忍术被草隐村中忍释放。
而风遁·撒网之术，则是来自砂隐村。
火光与风网结合，产生了超越  C  级忍术的连携术式，朝着日向光猛扑而来！
这一击，要是命中，吞噬的不仅仅是日向光，还有被她刺中的中忍！
小心！
堂泽甚至来不及惊呼出声，他只能眼睁睁地看着即将被忍术吞噬的日向光！
然而，面对身后的攻击，日向光却是连看也不看，空闲的左手猛然向后一拍！
“杀意波动·崩掌！”
「轰！」
红光闪耀，如烟雾一般腾起，在日向光身侧形成了一面难以逾越的墙壁。
「轰！」
连携忍术轰击在了崩掌制造的猩红之壁上，如同绝对防御的城壁一样，硬生生挡住了敌人的攻击！
不仅如此，风与火甚至没有向外溢出，反而隐隐有一种要被反弹回去的感觉！
但最终，查克拉耗尽的连携忍术还是消散在了空气中。
“这、这怎么可能？！”
不仅仅是十名草忍，就连那名精英中忍都是瞪圆了眼睛。
没办法，眼前的一幕实在是太过出乎预料。
没有人能够想到，日向光居然能够挡住两个  C  级忍术的连携。
而且......这种神秘的红色气息，究竟是什么？！
“哈哈！”
愣住的堂泽忽然笑出声，他给了自己两个学生一个眼色，波风水门和野松心领神会。
三个人立刻呈三角阵型围住了那名精英中忍。
由最初的质疑、不敢相信，到现在的信赖，堂泽的心境经历了过山车一样的变化。
看到日向光实战的出手，他才知道自己一开始的想法错了。
日向光......已经不是他所想的那个需要别人呵护的小姑娘了。
她已经成长为了一名能够独当一面的忍者！
作为亲眼见证了日向光入学到毕业，再到中忍升格的班主任教师，堂泽心中无限感慨的同时也充满了欣慰。
有种女儿长大了一样的感觉。
“拦住他！”
堂泽挥动苦无，竭力阻止这名精英中忍。
如今，双方地位互换。
原本应该紧张与担忧的一方，换成了草忍！
而无需担忧，只需要拦截住的一方，变成了堂泽他们！
堂泽相信，只要日向光解决了那剩下的  8  名中忍，依靠他们  4  人联手之力，打败这名精英中忍根本不是问题！
「嗤！」
日向光拔出云流剑，转身飘然离去。
那名草忍伸出手，抓向日向光的背影。
他想说什么，但最终，还是捂着腹部无力的向前扑倒在了地上。
对日向光而言，身后的这名敌人已经和一个普通人没有任何区别了。
既然是普通人，那在战场上就无需她去关注了。
*
PS:
感谢书友「等待烟花落」6000打赏！
感谢书友「人格二五次元」600打赏！
感谢书友「书友20190514214751875」100打赏！


第331章.全部废掉

日向光向前迈步，其他草隐村忍者向后退步。
明明有  8  个人，却被吓得连连后退。
这就是草隐村忍者的本质。
欺软怕硬。
当看到对手展示出过人的实力时，这些家伙就会像老鼠一样一哄而散。
这也是为什么草隐村会被忍界称作是最弱的忍村。
“我、我投降！”
可笑的一幕发生了，居然有草忍扔掉手中的苦无，直接跪在地上，请求日向光的饶恕。
这就是草隐村忍者的逻辑。
打不过，就下跪投降，这样，自己就安全了。
非常可笑的鸵鸟思维，甚至无法令人相信！并且觉得耻笑！
但正因如此，草隐村才会被各国容忍存在。
烂泥扶不上墙。
这就是草隐村。
“嘎嘎~！”
日向光怪笑一声，看着或下跪或后退的  8  名草忍。
“你们入侵火之国的时候，怎么没有想到投降~？”
还未等  8  名草忍诡辩，日向光便右脚一踏，身形破空而去！
“死罪可免，活罪难逃！杀意波动·八门......崩剑~！”
日向光右手一抖，手中云流剑连刺，一瞬间，便拂过了三名跪着的草忍。
这三名草忍没想到日向光会突然出手，三人发出三声闷哼，便捂着腹部翻倒在了地上。
其他  5  人见状，眼里面闪过一丝恐惧，仿佛日向光是什么可怕的怪物。
“我......我没办法使用忍术了！！”
忽然的，一声惊惧的颤音传遍夜空。
最先那个被日向光用八门崩击命中的家伙已经悠悠醒转。
当他发现自己没死的时候内心甚至涌现出了一丝狂喜。
可是，正准备负伤跑路儿的时候，他却惊恐的发现，体内的查克拉如同泥牛入海一样，再
也无法凝聚。
因此，便惊恐的颤叫出声。
“什么？！”
在场的草隐村中忍纷纷睁大了眼睛，不敢相信自己所听到的事情。
下一刻，冷意便从脚底涌上脊椎，再到后脑。
他们蓦然想起了关于日向一族的传说。
据说，柔拳拥有破坏人体经络的能力，也是忍界中唯一一个可以使人经络受创的部族。
经络受创意味着什么，只要是个忍者便能明白！
废人。
无法使用查克拉就意味着一生都会变成一个废人！
他们可是高高在上的忍者老爷，平日里依靠忍术作威作福，尤其是，随意欺压普通人。
而现在，眼前的这个小小的日向少女，却能夺走他们的一身实力，这让草隐村的忍者如何
能不畏惧。因此，他们对视一眼，转身便逃。
“逃掉！一定要逃掉！！”
五名草隐村的中忍心中都是抱着这样惊恐的念头。
他们辛辛苦苦，努力了好多年才达到今天的成就，没有人希望自己从天堂坠落到地狱，变
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
成一个手无缚鸡之力的废物！
他们刚刚亲眼看见日向光击败了八名同伴。
也就是说，那八名同伴全都成为了普通人！
此时，他对对日向光畏惧至极！满脑子都是日向光废掉八人的景象！
因此，他们忽略了身后如同白色幽灵一样追来的日向光。
或者说他们知道，但是不愿去想。
「噗嗤！」
一名奔跑的草忍瞬间扑倒，日向光从背后一掌击中了他的腰部。
柔拳之力渗透肌肉，冲击了腹部的景门。
经络系统一瞬间便被打出的密集查克拉块儿所搅烂！
还未等他彻底扑倒，日向光身形一掠，便冲向第二个人......一剑！
这名草忍发出了一声震破天空的惨嚎。
这一剑是很痛，但不至于让他发出惨叫。
忍者这种生物，忍耐力非常强，很多忍者即便是断掉胳膊断掉腿，眉头也不会皱一下。
这名草忍之所以惨嚎，是因为绝望的呐喊。
“嘎嘎~！入侵别人的国家，你们很有成就感吗~？！”
日向光虽然依然在怪笑，但脸上却明显带上了一丝怒意。
多少人，就是因为被他国忍者入侵，从而失去了自己的父母和邻人。
因此，日向光怒意更胜，那双晶莹剔透的眸子，是难以抑制的怒火！
要是这些家伙潜入到火之国，又不知道有多少家庭会遭受到这样的境遇！
所以，她是绝对不可能放过这些家伙的！
其他三人听到日向光的话，更加夺命狂奔。
他们知道自己错了，心中后悔不该入侵火之国，不该抱着侵害别人国家的念头。
然而......这一切都晚了。
“瞬身术！”
日向光单手结印，发动了早就已经习得，但很少使用的  D  级忍术，瞬身术。
「咻！」
那道靓丽的身形在空气中留下一抹剪影，一瞬间，日向光就出现在了第三名逃亡者的身前！
瞬身术就是这么快！
当然，代价也相当大。
使用瞬身术会依据距离的增长，成倍的消耗查克拉。
但，日向光体内查克拉如同泉涌，内心的愤怒促使细胞活性化，压榨出更多的查克拉！
加上日向光查克拉量本身就多，再加上杀意波动以及各种体术、奇遇加成，现在，已经可以
和一名特别上忍比肩！
一名特别上忍的查克拉量，使用长距离的瞬身术当然不成问题！
这名草忍眼看自己眼前忽然出现了日向光的身影，顿时一惊，下意识地，他就哭嚎着想要转身逃跑。
“八门崩剑~！”
日向光手腕一抖，刺中。
还剩两人。
“瞬身术~！”
日向光再次单手结印，整个人蓦然消失在这名跪倒的草忍身前。
“该死的~~！”
剩下的两名逃亡者见状，慌忙结印。“土遁·土龙隐之术！”
只见，其中一名草忍忽然身形沉入大地，像一条土龙一样在土中快速游窜，速度甚至比奔
跑之时还要快几分！
“木大木大~！白眼~！”
日向光眼眶周围青筋暴起，远视眼一瞬间便看穿了地下的敌人。
“杀意波动·压掌！”
日向光身形一动，整个人从天而降。
「轰！」
大地轰鸣，炸响，无数的泥土和杂草飞上天空。
地面，被日向光硬生生拍出一个大洞！
而那名被迫现出身形的草忍，噗地一声吐出一口鲜血，浑身上下好像要碎裂了一般。
“八门崩击！”
一掌，再次废掉一人。
还剩最后一个......
日向光提剑而立，犹如魔神。
“可恶......可恶啊！雾隐之术！”
最后一名草忍见状，慌忙的发动了雾隐之术。


第332章.最后的精英中忍

弥漫的白雾立刻遮盖了夜空。
然而，他却忽略了一点。
既然日向光可以通过白眼的透视能力看穿地下逃窜的敌人，那么......区区雾隐之术又怎么可能挡得住了？
也许是他没想到。
也许是他自我催眠。
所以，他完了。
“你不能废了我！我的爷爷是草隐村四干部~！”
看着从白雾中轻松寻找到自己的日向光，最后一名草忍畏惧的叫出声来。
看他的年龄，不过  14、  5  岁左右的少年。
他口中的草隐村四干部，自然是草隐村的首领。
草隐村不同于其他忍村，并非是一村之长领导村落，而是由四名干部共同承担。
也就是说，眼前的少年是草隐村的某位干部的孙子。
“四干部？嘎嘎~！本本教主没听说过......”
日向光举剑向前，所向披靡。
“本教主只知道......犯火之国者，虽远必诛！！”
「嗤！」
闪光。
眼前少年的身体软软倒下。
日向光从他身上拔出剑，短短几分钟的时间，  13  名草忍，全部变成废人！
“噫~。”
日向光收起云流剑之后，一脚踢翻了眼前的少年，然后......开始扒装备。
在日向光看来，打怪爆装备是常识，不是吗？
夜空，再次归于平静......
......
“哼！看来，那小鬼终究还是死了......”
草隐村的精英中忍回过头看了一眼身后远方的浓雾，狞笑道。
面对堂泽、波风水门和野松三人的围攻，依旧不显任何颓势。
虽然草隐村忍者比起其他国家的忍者要弱一些，但总归来讲，他依然是一名精英中忍，不会那么简单就被干掉。
“就算是日向一族，面对四干部大人的孙子......也依然不够看......”
听到对方这么说，堂泽心里面一惊。
毫无疑问，原本日向光神经兮兮的标志性怪笑已经听不见了。
难道真的如这家伙所说，他的学生已经被......
一般而言，施术者不死，雾隐之术是不会解开的。
正当他们这么想着的下一刻，浓雾消散，一个身影从里面走了出来。
“日向光！”
堂泽惊喜的叫出声来。
毫无疑问，那就是他的学生，最能搞事的日向光。
一身白衣的日向光身上一尘不染。
别说受伤，连点灰儿都没有。
背负着长剑的日向光就这样一步一步地朝着众人走来。
也就是说，她一个人就干掉了  13  名草隐村中忍！
这是何等可怕的实力！
就算是堂泽自己，都没有自信能和日向光这般轻松。
然而，堂泽不知道的是......
日向光使用八门崩击废掉了几人之后，其他人便彻底失去了斗志，从而狂奔逃窜。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
这也是只有在面对草隐村忍者的时候，才会发生的奇景。
要是换成其他忍村的忍者，日向光绝对不可能这么轻松。
因为，战场上最不缺的就是铁憨憨。
很多忍者即便是自己死，也要拖着敌人下地狱，哪里会让日向光一个个击破他们。
可是很多时候，人们往往忽略了过程，只注重结果。
所以......堂泽震惊了。
他曾经教了七八届的毕业生，数十个班级，接近  1000  名学生，从来没有见到过日向光这种神经......哦，是妖孽。
从来没有见过这种妖孽。
但，转念一想，这又是何等的令他自豪。
这就是日向光同学。
波风水门眼眸闪动，丝毫不担心这一切。
如他所想，日向光飘然归来。
而对野松来讲......
看......这就是日向光，日向光就是正义，正义...必将会降临到忍界的。
“巴、巴卡娜！！！”
一声尖锐的好像公鸭嗓的惊呼打破了这片宁静。
草隐村精英中忍脸上的完全不想相信的表情。
一个日向一族的人，这么小点儿，居然能够干掉  13  名中忍？！
他从来没有听说过这种事情！
忽然的，他想起了之前发生的一件事情。
草隐村三名下忍，竹、冬、松被人废掉的事情。
难道......眼前的这个少女便是......
“嘎嘎~！你们草隐村的忍者还真是弱鸡呢，本来以为下忍弱鸡中忍能好点，结果，还不是没有什么区别......无趣~！无趣~！”
日向光优哉游哉地朝着这边走过来，虽然语气戏谑轻松，但毫无疑问的，那双白眼中，是极致的恶意。
好像是在说，“今天不把你打成猪头就不是通天教主”。
而她的话语，也让这名草隐村精英中忍确认了日向光的身份。
是她，是她，就是她......
下一刻，师生四人就呈「卍」字阵型，将这名精英中忍包围了起来。
“嘎嘎~！你已经被本教主包围了，缴枪不杀~。”
日向光神经兮兮地开口了，显然，她胜券在握。
精英中忍很强吗？
当然很强。
但，精英中忍也是人，也会被群殴的。
四个打你一个，怎么样？
不能怎么样，也就是四个人一人一套连招连死。
所以，波风水门动了。
“风遁......”
波风水门开始结印，这是堂泽从来没有见过的印。
“风杀阵！”
「咻！」
狂风呼啸，从这名特别上忍的脚下陡然升起。
“别小看我啊！”应该说不愧是特别上忍，一瞬间便反应了过来，瞬间便催动查克拉，想要击溃这个忍术。
然而......
“忍法·蜘蛛缚！”
野松结印，从口中吐出了复数的蛛网。
蛛网碰到风的一瞬间，就开始缠绕。
“纳尼？！”草隐村特别上忍睁大了眼睛，他的苦无斩击在野松吐出的蛛网上。
他确实斩开了号称无法被苦无斩开的蛛丝。
这也从正面说明了他的强大。
但十分遗憾的是，野松吐出的是复数蛛网，斩断一张网并没有什么作用。
大量的蛛网依旧开始往他身上缠绕。
“忍法·一系灯阵！”
堂泽见状，眼睛一亮，立刻结印，黑色的符文以他为中心，陡然向着目标延伸而去，几乎是瞬间，就在地上形成了中型大小的法阵。
这是来自三人联手施展的连携束缚忍术！
草隐村精英中忍......再也无法动弹！
“嘎嘎~！下面，就要看本教主的了！”
日向光一脚踏地。
「咚！」


第333章.废掉才是最好的刑罚

瞬间，日向光的身形便出现在了空中。
她必须好好的利用波风水门三人拖延这名草隐村精英中忍的时间。
用最强的中距离攻击！
“电光......毒龙钻~！”
在草隐村精英中忍惊骇欲绝的目光中......日向光旋转，一脚踢出。
「砰！」
一系灯阵和风杀阵消失的一瞬间，钻头击中了对方的腹部。
“喔~~~！！”
草隐村的精英中忍一声闷叫，身子如同河虾一样弓起，眼睛更是睁大到了极致。
一刹那的功夫，便如同炮弹一样向后飞去。
直到他滚出去数十米，撞到一颗不大不小的岩石上，才宣告停下。
“嘎嘎~！正中目标！”
日向光兴奋地喊着，下一刻，就朝着对方走去。
赢了？他们居然真的赢了？？
堂泽眨了眨眼睛，还没能反应过来。
波风水门和野松对视一眼，迅速跟上了日向光。
“可、可恶......”
草隐村的精英中忍吐出一口鲜血，他的意识有些模糊。
日向光刚刚的那一招攻击，几乎可以说是最强的体术之一，就算是特别上忍，被直接命中也只有遭到重创的下场。
毕竟，精英中忍也是人，并非是什么不死的怪物。
当他发现日向光朝他走来的时候，这名精英中忍慌忙结印。
他没想到，自己居然栽在了  4  个中忍的手中！这是何等的奇耻大辱！
只要能够逃回去，养好了伤，到时候一定要回来报仇！
“土遁·土中潜航......”
结印......
但忍术并没有发动。
怎么回事？！这名精英中忍猛然睁大眼睛，不敢相信。
浑身好像要散架了一样，尤其是腹部，几乎失去了知觉，唯一能够感受到的就是这一点。
“嘎嘎~！别白费心机了。”
日向光走到草隐村精英中忍面前，用似笑非笑的目光看着他。
这种目光，让草隐村的精英中忍十分难受。
“本教主刚刚已经废了你的经络，从今天开始，安安心心当一个普通人吧。”
八门崩击的本质，就是破坏经络集束。
日向光这次使用的方法稍微暴力了一点，因为她担心普通的杀招没办法直接破掉对方的景门。
所以，一招电光毒龙钻直接踹在了他的腹部，查克拉随即而入，将经络搅得七零八落。
日向光就不相信这家伙能抵御住这一招。
中了八门崩击者，就算是纲手亲临，也无法为其治疗。
因为，经络的损伤......是不可逆的。
未等草隐村精英中忍反应过来，日向光就开始对他浑身上下其手。
日向光想的是扒装备。
反正这货以后再也用不到了。
（是不是应该杀了他？）
堂泽心想。
一般而言，这种入侵者，应该就地处死。
但他随后又想到，日向光这么小，杀人是不是不太好......
“嘎嘎~！本教主才不会杀他......”
日向光摘下这名精英中忍的忍具袋，放进了自己后背背着的背包中。
接着，她一巴掌拍掉了这家伙想要举起的手臂。
“能当上精英中忍，自然是杀人无数，死......对他而言不过是解脱而已，本教主要让他活着赎罪！”
日向光的想法很简单。
对付这种恶徒，死是便宜了他。
要让他下半辈子永远是普通人，这才是最好的惩罚。
至于可能遭到昔日的忍者同伴们的排斥、欺凌，甚至是仇家找上门，或者是无事可做从而勾起的内心折磨......那就只能说因果报应了。
“杀了我！”
日向一族......破坏经络......
这名精英中忍明白过后，眼睛里闪过一丝绝望。
他无法想象，自己变成一个普通人之后该如何去生活。
在尝到了这么强大的力量后，居然要重新做一个手无缚鸡之力的普通人？
这种落差和打击，让他如何能够接受？！
“本教主拒绝~，你就慢慢活受吧。”
日向光搜完了能搜的东西后，便起身打算离开。
而堂泽，眼睛里闪过一丝明悟。
杀死一个人很简单，但摧毁他的意志却很难。
日向光所做的，就是彻底摧毁敌人的意志。
“......”
波风水门没有说话，只是眼中闪过一丝这名精英中忍看不懂的目光。
“你们草隐村忍者是很能，但那又如何？”
日向光背着背包，用讥讽的语气说道。
“你们来一个，本教主就废一个，有多少忍者，本教主废多少忍者！”
草隐村......忍者数量总共只有数百名。
失去一名精英中忍，对草隐村而言也要皱下眉头。
因为他们根本就没有多少高端战力。
特别上忍和上忍少的可怜。
精英上忍更是一只手就能数的过来。
“本教主不会杀死你们其中任何一个~！当个废人才是你们应该遭受到的报应~。”
日向光说完后，四人便头也不回地离开了这里。
草隐村精英中忍看着他们离开的背影，颤巍巍举起了手中的苦无，放到了自己的脖颈边。
他几次想要划下去，但最终还是没能有这个勇气............
......
日向光等人漫步在原野上。
因为完成了边境巡视，打退了一波敌人的原因，他们准备回去交差。
另一个原因是......起爆符已经消耗完毕，必须回去重新补充才行。
“日向光......”
堂泽看着自己的学生，内心复杂。
“你一个人都没有杀过吗？”
堂泽是个好老师，但对于这个世界的人来讲，忍者杀人才是理所当然的事情。
日向光一人不杀，看起来就像是个怪类一样。
不过......早就明白自己学生脑子坑奇大的堂泽，对这件事并不是无法接受。
毕竟，日向光干出的出格事儿太多了~~~，多到他都数不过来。
“当然~。”
日向光点了点头，脸上是微微绽放的自信笑容。
“本教主杀了他们~，只会让他们的子子孙孙无穷无尽来报仇，这不是本教主想要看到的。”
“本教主希望他们能传播本教主的威名，让他们的亲朋好友知道，干了坏事就会被本教主废掉~。”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“只要全天下的人都知道本教主的威名~，和平就自然诞生了。”
这种想法很单纯，很天真，甚至可以说不贴合实际......
但，波风水门相信，日向光一定能够做到。
挠了挠一头金发，波风水门注视着日向光的侧脸，只觉得......非常美丽......


第334章.修炼一下

“日向光执行了第一个  B  级任务，放跑了  14  个敌人。”
“不不不......我听说，他们面对敌人抱头鼠窜。”
不知道是宇智波一族造谣，还是其他别有用心之人设计，任务发布处开始流传着这样的一个传闻。
关于日向光的。
第一次的  B  级任务，日向光和堂泽等人，成功废掉  13  名草隐村中忍，  1  名精英中忍。
另外，有N多草隐村下忍被起爆符陷阱炸死云云......
虽然有些莫名其妙，不是杀掉而是废掉，但总归算是完成了对国境线的防御和驱赶草忍的任务。
这一次的B  级任务，报酬  8  万两。
村子抽成百分之  60  用作建设，剩余  3.2  万两平分，日向光可得  8000  两。
加上之前积攒的部分资金，她现在的总资产达到了150万两。
150万两，能够买  75  张起爆符。
当然，日向光不会奢侈到一下子都买完，而是准备稍微买两张听个响。
毕竟，日向光是很会过日子的。
执行完了第一个  B  级任务后，日向光就暂时宣告休息几天。
这种懈怠的做法，自然引得他人风言风语。
说日向光吃不起苦头、日向光当上中忍就开始变得咸鱼养老。
“不遭人妒是庸才~。”
面对一些传言，日向光这样回应道。
日向光虽然说休息，却不是真的在休息。
打了一波怪之后，原地修炼巩固一下，再去执行下一个任务。
这种一种非常科学的规划。
木叶后山。
“草影流·爆破掌！”
绯红分身手掌化作漫天掌影，拍击在树干之上。它使用的正是草隐村忍者才会使用的秘籍之一。
草影流·爆破掌的普及程度，就和木叶流体术的普及程度差不多，几乎是人手一只。
这门掌法，日向光最早在从三名草隐村下忍竹冬松手中见到过。
很明显，这门体术带有日向一族柔拳的影子。
也就是说，是山寨体术。
鉴于草隐村忍者们的奇特脑洞，山寨魔改之后，连功能都不同了。
日向一族的柔拳，是用来封禁敌人穴道和经络。
草影流·爆破掌则完全不同，除了产生爆破之力外，还可以用来激活敌人穴道和加快经络内查克拉流动。
当由草隐村的高手来使用的时候，这一招就会变成致命的杀招。
通过将查克拉打入敌人体内，活化身体，加速其体内查克拉流动，最后爆体而亡。
你已经死了......
“嘎嘎~！所以，这门体术应该叫做北斗神拳~。”
日向光神经兮兮地说着。
草影流·爆破掌乍一看没什么用，至少对日向光是如此。
但其实......却很好使。
首先，这不仅仅是一个攻击技能，还是个辅助技能。
日向光对波风水门施展爆破掌，波风水门速度  UP、力量  UP。
相当于给队友加了一个  BUFF  增益状态。
日向光这次B级任务的收益，便是从那个什么四干部的孙子的脑袋里，挖出了草影流爆破掌的全部套路。
也就是说，现在日向光已经获得了全本的爆破掌修炼方法。
“来，波风水门，本教主为你打通任督二脉~。”日向光说着，就要往波风水门身上实验这门体术。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“哈哈......”波风水门干笑了两声，委婉的拒绝了。
而野松也没有受虐的特殊爱好，所以，日向光只能择日再找他人实验了。
比如，找纲手的臭弟弟绳树。
其次，爆破掌是一门从侧面反映柔拳可以开发的多样化的体术。
它为日向光增添了一个脑洞。
那就是......将柔拳往更多的方向去发展。
草隐村的忍者可以根据日向一族柔拳，魔改出爆破掌。
那么......她作为柔拳的本家，更应该可以开发出一些新奇的用法。
日向光最近就在琢磨，能不能把刚拳和柔拳两种截然不同的力量融合在一起。
这需要大量的时间和实践，以及体术招式才行。
不过，她已经有了初步的想法。
比如，将草影流·爆破掌的爆破之力融入到柔拳法放出的查克拉当中，形成一种查克拉外放的招式。
柔拳的弱点，是碰到防御高的敌人则会被削减大半。
虽然猿魔给出了将肉体磨练到极致的手段，猿魔拳来弥补，但遇到真正的强者，还是比较吃力，很容易陷入持久战。
就算日向一族柔拳消耗极少，根本不怕打消耗战，拖也能拖死敌人，可是一点也不符合日向光的风格。
她要做的是......最强、最快，最好能越级杀敌。
只有招式的威力达到极致，才能实现这一点。
日向光想了半天，大致有了初步的设计。
想到这里，她就任由绯红分身进行推演了。
本体，则是走向同样在苦思冥想的波风水门。
“来~，波风水门，你和本教主比试一下。”
“......”
波风水门点了点头，从地上站起。他虽然是个法师，但时时刻刻都有近战梦想。
然而，法师的弱点也想当明显，那就是攻高皮薄。
另外......日向光还看出来一个弱点，而深思中的波风水门也应该想到了。
两人拉开架势，野松作为发令员。
“开始！”
随着一声令下，波风水门直接结印。
“风遁·风杀阵！”
一上来，就是最强的杀招。
他似乎完全不担心日向光会受伤。
事实上也确实如此。
日向光身体一转，融合了犬冢一族体术的通牙加上日向一族回天的招式就被释放出来。
可以说，这是一种简单粗暴的防御手段。
几乎是一瞬间，波风水门释放的风杀阵就被搅碎。
日向光不使用回天，是因为日向光的防御本来就不成问题，她有的是防御手段，没必要非要使用原版回天。
她现在需要研发的是......超强的攻击手段，能够打倒特别上忍的手段......
日向光停止旋转的时候，波风水门投射出的刻有替身术术式的特制苦无已经来临。
「嘭！」
结印的波风水门消失了踪影，原地出现了一把苦无。
毫无疑问，波风水门先利用风遁·风杀阵佯攻，让日向光露出破绽。接着，依靠飞出去的苦无使用替身术，让自己与苦无交换。
最后一步，则是对日向光发起攻击。
可以说，除了需要结印之外，已经相当于最初级的弱化版本飞雷神了。
替身术是时空忍术，和飞雷神具有一样的无限接近  0  秒的转移速度。
能将替身术这种E级忍术，脑洞成类似原著中飞雷神的设想，这也是只有波风水门能够做到的事情。


第335章.阴与阳，杀意波动与波纹气功

只不过......
波风水门一直很低调，没有人知晓，波风水门的真正实力具体有多强。
然而......
「啪！」
日向光转过身体，握住了波风水门拿着苦无的右手。
“又失败了呢......”
波风水门先是稍许错愕，之后微笑道。
日向光这一次，甚至连白眼都没开启，纯粹是对波风水门招式的熟悉，以及敏锐的第六感。
“波风水门......你必须增强你的攻速了......”
日向光一语指出了波风水门的弱点。
替身术确实快，肉眼看不清的快，波风水门移动到日向光身后的时候，就算是日向光也来不及反应。
然而......当波风水门出手的那一刹那......
事实就是波风水门的攻速并不快。
面对反应快，体术又强的高手，波风水门的出手速度就会成为软肋。
如果日向光想，刚才转身一掌就能拍死波风水门。
她已经如此，那么......当波风水门使用这套打法去面对特别上忍，甚至是上忍的时候，岂不是同样被秒杀？
“我觉得......波风水门的出手速度已经超过百分之  90  的人了......”
在旁边观看了整个过程的野松强调道。
波风水门有自信在同龄人中......不，甚至是面对老牌中忍都能一战。
但是，日向光总是带给他一股无法逾越的感觉。
即使如野松所说，他比百分之  90  的人都要强......依然还是不够，必须......变得比日向光同学还要厉害才行！
因为，只有那样，才可以与她并肩。
而不是在身后注视她的背影。
日向光同学......注定不凡！
波风水门坚定的如此认为。
“那样的话我就只能开启波纹气功了呢。”
波风水门挠了挠头，灿烂的金发在阳光下闪着光。
他表示......自己还不想过早暴露底牌。
三人小队之中，必须有一人藏拙。
“嗯，那就好~。”
日向光点头，显然对波风水门也十分信任。
波风水门常态下，反射神经已经是忍界第一。
唯一的弱点，就是攻速不如忍界中的那些挂B。
至少眼前，波风水门不是日向光的对手。
但是......开启波纹气功就不一定了。
“对了~。”
日向光眼前一亮，从忍具袋里掏了掏，拿出了一根黑黝黝的短棒。
正是从宇智波叶凡那里得来的。
“波风水门~，你往里面注入你的波纹气功试试康~。”
日向光双眼发亮。
她研究了很长时间，都没弄明白这根黑棒的材质。
就算找了波风水门，也没有头绪。
可是现在，日向光忽然有了一个脑洞。
让波风水门往这根黑棒里面，注入波纹气功。
“好......”
波风水门点头。
“呼~~~~！”
波风水门开始呼吸，他的身体......似乎产生了什么奇异的变化。
金色的波动在波风水门体内流转。
「滋滋......」
如同电流的回响，波风水门的掌心冒出了些许的金色电光。
这就是......波纹气功！
波纹气功。
呼吸和血液有关，因为血液从肺部输送氧气，而血液里的氧气和细胞有关，细胞等同于肉体。
就如同在水中投入一块石头会掀起波纹一样，使用特殊的呼吸法在肉体里面产生波纹，从而产生强大的力量。
波纹气功。
是波风水门根据日向光的杀意波动魔改而来。
日向光依靠杀意融入查克拉，再产生波动，名为杀意波动。
波风水门依靠特殊的呼吸法，将波动融入呼吸之后作用于肉体，名为波纹气功。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
杀意波动属阴。
波纹气功属阳。
是只有波风水门这种天才才能够摸索出来的招式。
这一招还有另外一个名字。
「光遁」。
自然是以日向光的名字来命名，而使用起来也确实伴随着金色的闪光。
具有一语双关的意味。
“要开始了！”
波风水门对日向光示意。
波风水门天资绝艳。
原著中，看了一眼尾兽玉，便萌生出螺旋丸的想法。
学会漩涡一族的四象封印，就能举一反三，魔改出八卦封印。
习得千手扉间的飞雷神之术，便能将其改造的更加精妙，甚至超越前者。
这是波风水门才具有的才能，能够推陈出新。
野松站在一旁，一眨不眨地注视着这一幕，他感觉到，一定会有特别的事情发生。
「滋滋！！」
金色的电光如同电弧般闪现，缠绕在波风水门的手臂上，看起来就像是在闪光一样。
随着波风水门的手臂慢慢靠近黑棒，变化......产生。
波风水门轻轻握住，金色的光芒如同电流般浸染了黑棒，但日向光也并未松手。
“唔~。”
日向光感受到了黑棒上缠绕的金色查克拉，隐隐有种被震开的感觉。
即便波风水门刻意收拢，没有将其带有攻击性，上面传来的力道也大的吓人。
一般而言，就算是常态下，不使用杀意波动，她的力量也大的恐怖，而现在，波风水门竟然能够在力量上压制她？
“力量变强了......”
日向光心想，并满意的点了点头。
看来，波风水门在波纹气功上的修炼并未落下。
这一特殊能力，在关键时刻可以当做杀手锏。
“但主要还是速度型，速度的加成比力量要多很多，所以带来了力量的增幅。”
波风水门点头微笑，为日向光解释了一下。
同时，波风水门心想，不愧是日向光同学，具备一眼看穿对手招式的惊人战斗才能。
这一点，连他都要甘拜下风。
“虽然现在增幅还不大，但我相信，随着修炼的增加，日后......出手速度这个短板会被完全弥补......”
极致的速度。
万事由心想生，波风水门希望研发出一个可以弥补出手速度的能力，所以......他的波纹便是速度型。
日向光希望能够打破被拘束的桎梏，杀意波动便是力量型。
“杀意波动~！！”
日向光深吸一口气，再次握紧右手。
接着，红色的查克拉便如火焰跳动一般出现，一瞬间，就与金色的光芒融为一体。
「轰！」
这一刻，极致的闪光照耀了山谷。
阴属性与阳属性，这一刻，得到了互补，进而升华，最后作用在了黑棒之上......


第336章.可以霍霍志村团藏了

“这是......？”
野松眯起眼睛，在阴属性与阳属性查克拉的交织中，黑棒产生了变化。
似乎......延长生长了？
“长、长、长~！”
日向光神经兮兮地大喝道。
而黑棒，也如她所愿开始延长。
“也就是说......这是一种会对阴阳属性查克拉产生反应的物质。”
波风水门操纵着波纹气功，与日向光的杀意波动交相辉映。
单独的查克拉无法影响到，但是两种查克拉结合在一起就不一样了。
等到黑棒长到一米多点，两人停止了对查克拉的注入。
“嘎嘎~，哦哦哦~~。”
日向光拿着已经延长，足以当做武器的黑棒，当即挽了个棍花。
然后，将其抗在背上，两手搭棍走了一圈。
最后......
“两开花~。”
波风水门：“......”
野松：“......”
......
当晚，月色当空。
日向光正在院子里练习猴棍：“鸭~~~~~，吃本教主一棒~~。”
「嘣！」
大地轰鸣，被硬生生敲的炸裂。
“长长长、短短短~！”
随后，日向光又想把黑棒延长缩短。
但十分可惜。
这不是如意棒。
「咻！」
正当日向光瞎折腾的时候，天外......飞来一个包袱。
“嗯~？”
日向光望着飞檐走壁，立刻一掠而过的暗部身影，顿时明白了什么。
她收起了怪笑的表情，可爱的小脸儿上多了一丝明悟。
捡起落在院子里的包袱，日向光将其打开。
一张面具、一张卷轴、还有......暗部制服。
日向光拿起面具，白色色调打底的面具上，勾勒着奇异的花纹。
“有点像猴子耶~，志村团藏，你这是要向全国人民谢罪滴~！”
日向光低估完了之后，就拿过了卷轴，展开。
上面是志村团藏书写的手谕。
大意是，让日向光今晚到暗部报道云云......
“嘎嘎~。”
日向光轻轻一笑，直接将卷轴放到一旁，转而打量起了暗部的制服。
“太丑了~。”
日向光甩了甩制服，一看好像婴儿装一样，还有背带，呕......
索性，日向光将卷轴和制服全部封印到另一个卷轴之中，她只拿起了那个暗部面具，带在额头上。
“影分身之术~！”
分出一个影分身看家之后，日向光一跃而起，直接消失在了庭院之中......
......
风，在呼啸。
日向光在建筑之间来回跳跃。
根据志村团藏手谕中所说，今晚，是她的第一次暗部任务。
以及暗部的出入地点。
除此之外，就没有别的内容了。
9.5岁加入暗部，这已经算是非常了不起的一件事情了。
不过日向光兴奋的不是这件事。
而是......
她终于可以霍霍志村团藏了。
......
二十分钟后，日向光从日向一族的聚集地来到了火影岩之下，距离火影大楼和任务发布处不远的阴暗角落。
这里有着一排排的房间，平时，无人过来。
因为村子对外宣称，这里是保管文件的仓库。
也是重地之一。
会有忍者在其中巡逻。
今晚，同样如此。
而当他们看到日向光出现在这里之后，瞳孔一缩，接着，就朝着里面示意让日向光过去。
日向光漫步在街道上，这里很安静。
除了几个巡逻的忍者，几乎没有别人了。
和远处那边，任务发布处人来人往的盛况完全不同。
就是这么不起眼的偏僻一角，担当了木叶的暗部入口的职责。
志村团藏，通常会出现在这里。
或者他的影分身出现在这里。
因为志村团藏除了是三代目火影猿飞日斩的左膀右臂之外，还有着暗部指挥官的职责。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
暗部的大部分事宜、任务分配，都由他负责。
当然，其权限不会超过猿飞日斩。
另外，志村团藏在火影直属的暗部之外，他本人还领导着另一支组织。
根。
志村团藏所领导的根，虽然一概归于暗部，但是根部的指挥系统和培养策略完全与暗部不同。
根......
会将村子里的一些优秀的少年少女，在小的时候就利用各种手段聚集。
当然......一部分狗大户家族的子嗣，志村团藏是没有权利去动摇的。
原著中，12小强，要不是出身优秀，或者有大腿罩着，恐怕很有可能，其中几人会成为志村团藏的棋子。
甚至据说......有些极为优秀的儿童，在还不懂事的时候就会被志村团藏弄过来。
比如......山中一族、油女一族。
每隔一段时期，就会被召集一定的人手进入根部。
血继限界、秘术......这些都是根部所需要的人才。
根部的职责是遁入黑暗。
在黑暗中维系村子的和平与各种地下行动。
根......是只忠诚于志村团藏的特别组织。
村子里的大部分人，都不知道「根」的存在。
也不知道志村团藏的真实权利。
村民和忍者们，几乎都认为，志村团藏只是一位木叶高层而已。
「呼啦......」
门打开，露出了其中的黑暗。
这是一处即便在白天也没有阳光的阴暗场所。
志村团藏的房间就在这黑洞洞的房间的最厉害。
房间内......燃烧着四个巨大的火盆，当做照耀。
即便电力已经普及，志村团藏还是使用着这种最原始的照明方法。
摇曳的烛光中，志村团藏慢慢抬起头，脸庞上散发着反派的气息。
那张老树皮脸，大概小孩子看到就会被吓哭吧。
“你来啦。”
志村团藏抬起头，嘴角微微翘了翘。
如细线一样的眼睛，紧紧地盯着日向光。
“嘎嘎~，本教主来了~。”
阴影中，志村团藏的身后，潜伏着他的护卫。
这一点，日向光很清楚。
“对于让日向一族加入暗部这件事......有很多人会反对......”
志村团藏慢慢道来。
“噢~，那辛苦你了~。”日向光随口回应道。
暗部......
是刷资历的好地方。
对于那些没有血统、没有家族出身的人来讲，暗部是有可能获得晋升的通道。
很多人，因此获得了自己想要的东西。
“所以......需要你的功绩来展示给所有人看一下......你是否适合成为暗部。”
志村团藏淡淡地说道。
意思很明确。
只要日向光完美完成任务，就可以堵住所有人的嘴。
“做任务吗~？”
“没错。”
志村团藏像是雕塑一般，一动不动。


第337章.第一次暗部任务

“给你的任务将由老朽作为指挥......”
志村团藏准备的任务，自然是让日向光一步步堕入黑暗的任务......
这件事情，三代目火影猿飞日斩是否知道？
日向光猜测，他是不知道的。
不然，那一天，志村团藏也不可能半路劫道，找自己说明这件事情的。
“今晚你的任务是......”
志村团藏开始进入正题。
这也是日向光即将执行的第一次暗部任务。
“去草隐村边境......”
上次，日向光接取的B级任务，与这次任务有所关联。
打退了草忍不是结束，而是接连的环。
志村团藏直接向草隐村施压，谴责他们背弃盟约，然后志村团藏各种进行恐吓。
这可把四干部吓得不轻。
虽然其中一位干部的孙子被日向光给废了，但他们却没有任何办法。
而志村团藏最终获得的成果......
便是让草隐村乖乖地进行金钱和物资上的赔偿。
这让经济本来就很落后的草隐村......一路更加雪上加霜。
而对志村团藏来讲，草隐村只不过是他搜刮民脂民膏，然后滋养木叶的一条家畜而已。
为什么木叶这么强大，却不毁灭草隐村？
因为他们还有用。
志村团藏一波波收割着草隐村的韭菜，算盘打的啪啪响。
“你......还有老朽的一名部下，负责前去押运。”
志村团藏说着，他身后的阴影中走出了一个人。
正是被日向光在死亡森林打爆的那个咸鱼根部忍者。
代号......「鼠」。
“嘎嘎~。”
日向光幸灾乐祸的笑了笑。
暗部人员，通常都以代号行动。
而代号，通常会显露一个忍者的实力。
鼠，毫无疑问，是动物中个体最弱小的之一，也难怪这家伙只有精英下忍的实力。
根据日向光所了解。
志村团藏部下众多。
最强的手下......被称为「十天干」。
甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。
这十人，每一人都是精英上忍。
之后......是上忍和特别上忍在内的特殊部队「十二地支」。
子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。
这十二人。
最弱的，也是拥有特殊能力的特别上忍。
除了十天干和十二地支，剩下的基本上都是大众脸。
什么虎、豹、狮......
而像眼前的「鼠」。
恐怕是最不入流的。
日向光毫不掩饰的怪笑，让吃过她亏的鼠的嘴角抽搐了一下。
被击败，那是他的耻辱。
本来，他信心满满可以击败日向光，结果，一招就被日向光秒杀。
鉴于他不是日向光的对手，只能悻悻地咽下这口气。
不过......
根部的忍者，大部分擅长的并非正面对敌。
而是......
暗杀。
下毒、绑票......各种卑鄙手段丛出不穷。
这也是根部忍者能够实现越级反杀的关键。
鼠虽然实力不如日向光，但他相信，只要用些阴险手段，便能够阴死日向光。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
吩咐完任务后，志村团藏就不再言语。
而是直接闭上眼睛，示意日向光可以走了。
日向光快速转身，走出大门。
“你走错位置了......”
身后，鼠一脸怨念的开口了。
日向光：“......”
接着，日向光去而复返，跟着鼠从志村团藏身后的阴影，进入到了密道之中。
日向光进入密道，丝毫不显意外。
她的淡定，让鼠不禁有些疑惑。
随后，他看到日向光那双玲珑剔透的眼睛，便有所明悟。
日向一族，拥有白眼。
透视极限距离......可以达到数公里。
如果障碍物较少，则可以达到10公里的极限。
那么......这日向光平时没事儿的时候用白眼瞄一瞄，这里的地道她就一清二楚。
日向光的优势在于此，缺点也在于此。
木叶高层之所以不重用日向一族，便是因为他们知道的东西太多了。
白眼，这种东西......
如果不是用来牵扯、对抗宇智波有着很大的作用，恐怕早就被消灭了吧。
而日向一族历来装疯卖傻的不错。
什么都知道，但就是不说，也表示自己不知道。
并且没有争权夺利的念头。
木叶高层也因此而对日向一族很满意。
“你需要戴上面具。”
在通道的尽头，鼠提醒道。
暗部人员，需要隐藏自己的身份。
“哦~。”
日向光小手一摸，就多了一张面具。
「噗......！」
鼠差点喷出来，因为日向光戴着的面具不是志村团藏让手下捎过去的那张，而是......
在死亡森林的时候从他身上抢夺过去的那张！！！
“怎么~？有意见~？”
日向光没好气地掐着腰，瞪视着鼠。
而一脸怨念的鼠只能回过头去，表示自己没意见。
从出口出来，日向光发现自己来到了木叶后山的后方......
也就是火影岩的大大大大后面。
身后，是巍峨的火影岩山脉。
而前方，则是月光下一望无尽的平原。
神经兮兮的少女、根部的咸鱼忍者......
就这样，两人踏上了去草隐村交接的路程。
......
“这家伙......”
鼠看了一眼紧紧跟在自己身后的日向光。
也许是不服气，也许是其他原因，鼠产生了和日向光一较高下的念头。
哦对了......
日向光的代号暂时是......「猴」。
日向光表示，两开花~，谢罪~。
“没关系~，反正本教主以后可以蹭蹭升职~，说不定未来代号就能变成「齐天大圣孙向光」~。”
鼠不知道日向光的想法，他只想和日向光比划比划。
于是......
鼠故意加快了自身的速度。
一瞬间，他的速度就提升了至少一倍。
“哦~？嘎嘎~，偶摩西罗伊~。”
日向光直接剽窃了大蛇丸的口头禅，然后......加速！
“噢噢噢~。”
鼠前面还没得意多久，就听到日向光神经兮兮的嗓音传来，接着，刹那间，日向光的速度便超越了鼠......
“想和本教主比试速度，你还嫩了一点~。”
风驰电掣的日向光回头看了鼠一眼，对他比了个中指。
鼠：“......”
“嘎嘎~，快跟上来~，本教主可不等待你~。”
日向光说完后，整个人如离弦之箭冲了出去。
一瞬间，就和鼠拉开了距离。
“啊啊啊~~~~~。”
鼠顿时有些抓狂。
没办法，日向光的速度太快了。
这下好了，他自己作的死，怎么说也要咽下去。
最后......
是不时怪笑一声的日向光，还有气喘吁吁，半死不活的鼠。
12个小时要完成的路程......
日向光将其缩短了一半儿的时间。
6个小时......
她从木叶窜到了草隐村。


第338章.六道仙人在世

“fu~~，本教主有些累了~。”
日向光掐着腰，喘着粗气。
之后，她拿出怀表看了一下时间。
现在是......
晚上11点59分，草之国边境。
这里自然环境怡人，微风徐徐，虽然有些冷意，但对身为忍者的日向光而言，反而更为舒适。
日向光一袭白衣，背后佩戴着黑棍。
因为连续奔跑了一路，她感觉身上暖洋洋的。
皎洁的月光洒下，被白眼尽收眼底，当真是大好河山。
日向光内心觉得十分轻松、愉快。
然而，后面累的像个死狗一样趴在地上的鼠......感受就不怎么好了。
这个小精神病......为什么精力那么充沛？
鼠发誓，再也不要去招惹日向光了。
大概......他这一辈子，就算在根部的死亡测试中，都没有这么劳累过。
休息了好一会儿，鼠才哆嗦着，从地上爬起来。
他示意，日向光在这里等着，他去和草隐村的人交涉。
不久，鼠的身影就消失在了山坡上......
日向光等了大概半个小时的时间，鼠回来了。
不过，他的模样却比较狼狈。
草隐村给了鼠一辆手推车，上面满载着金钱。
鼠就这样一路推着手推车过来了。
“他们没有给你卷轴吗~？”日向光好奇地问道。
一般而言，封印物资需要用到巨大的卷轴，可以背负在身后的那种。
可是这辆普通人使用的小推车是怎么回事？
“嗨~！”
说起这个鼠就来气。
草隐村对志村团藏的赔偿要求，显然是不满意的。
但是......他们又不敢明着说。
所以最后就将意见发泄到了鼠的身上。
我们草隐村贫穷落后，卷轴都出不起，就麻烦你用这两手推车吧。
就这样，鼠被草隐的四干部打发了。
“小推车也不错~。”
日向光点了点头。
“嗯~，有一种押镖的感觉~。”
日向光得意极了。
这次志村团藏给她的任务，不就是将这趟镖压回木叶吗？
“皮皮鼠~，我们走~.jpg！”
日向光神经兮兮地喊了一嗓子。
鼠先是懵了一下，随后便唉声叹气地跟上了日向光。
于是，两人慢慢地走在草之国的边境上，很快，就跨越了此地，来到了彼方。
也就是火之国的土地上。
日向光只希望能在路上遇到一些江洋大盗，要不就是绿林好汉。
到时候，她就可以显露一番威风，顺带体验押镖的感觉。
一个小时不到......她果然遇上了。
黑夜中，一道道黑影排山倒海一般，从四面八方将累的气喘吁吁的鼠和意气风发的日向光给包围了。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
然而十分可惜，这一次......和上次没有神马不同。
眼前的这些强盗并非是虎背熊腰、长须恶容的那种。
也不是手持十八般兵器，杀人不眨眼，但又义薄云天的绿林好汉。
劫道的人一个个面有菜色，瘦骨嶙峋。
看他们的样子，好像饿了至少三天，一阵风就能吹倒的那种。
身上的衣服更是破破烂烂，一看就是逃荒多时了。
日向光很失望。
上一次，和波风水门、野松、自来也三人执行任务的时候，也是撞见着这种，一看就是难民。
但既然遇见了，不可能当做什么都没有发生的样子。
“喝呀~~~！”
日向光握住背后的黑棍，猛然跳起。
“纳尼~？！”
面有饥色的难民们目瞪狗呆地望着日向光飞上天空。
这、这是神仙吗？
下一刻，日向光便如流星般从天而降。
“吃本教主一棒~！”
日向光挥动被杀意波动和波纹气功浸染过的黑棒。
坚实的黑色棍子棒击大地。
「轰隆！！」
爆炸，地动山摇。
地面被日向光敲出了一个大坑。
这一下，就把所有人都给吓呆了。
难民们一个个目瞪狗呆，进而扔下手中的木叉、木棍、石头什么的，连连下跪，请求日向光的饶恕。
日向光收起黑棒，持棍而立。
接着，一番嘴遁，将所有人说的痛哭流涕。
难民们各个说他们以后一定会痛改前非，绝不再犯。
根据日向光的询问，得知了他们是从邻近的雨之国逃难来的难民。
听说草隐村八面玲珑，和各个国家都有盟约，于是他们决定来投靠草隐村。
“......”
日向光却摇了摇头，和他们诉说了草隐村更贫穷的事实。
难民们顿时绝望了。
他们带着全家老小好不容易逃到此地，结果却依然还是绝望。
“看来......最后我们只能饿死了......”
说着，这些难民一把鼻涕一把泪，开始哭泣起来。
日向光连连摆手，表示不用绝望。
“正所谓......山重水复疑无路~，柳暗花明又一村~，你们从这里朝东走~，东面是陇之国~，那里应该是忍界中最安全的地方了~。”
在第二次忍界大战之中，要说有哪个国家独善其身，那自然是陇隐村了。
当年，角都杀死所有陇隐村高层之后，陇隐村剩下的忍者就改变了处事立场，变成了隐世派的作风。
在战场上，你甚至看不到一个陇隐村的忍者。
他们依托天险，大门不出，二门不迈。
任你外面打的再狠，不管我们的事情。
可以说，比汤之国还要佛系。
这些难民如果移到陇之国，那就再好不过了。
“你们没路费？没东山再起的金钱~？不要紧~，本教主这边有~！”
日向光朝着身后一挥手，小推车上不都是钱吗？
“这可使不得~~~~~~~~。”
鼠当场就给日向光跪下了。
这特么的......这些钱都是团藏大人要用到的啊。
鼠不知道日向光发了什么疯。
要是任务失败，两手空空的回去，不给团藏大人撕了才怪。
然而日向光才不管那么多。
“让开~。”
就见日向光一脚将鼠踹飞了。
“啊啊啊~~~~。”鼠惨叫着，咕噜咕噜滚到路边的水沟里面去了......
“每人都有~！慢慢来~！”
日向光挨个给难民们分了钱，让每个人都能够重新生活。
难民们对日向光千恩万谢，直呼她是六道仙人在世。
是救苦救难的仙人。
日向光挥着手，冲难民们告别。
看到这一幕，日向光内心不禁感慨万千。


第339章.日向光脸皮之厚

“人之初~，性本善~，要不是没办法~，谁愿意去做强盗~。”
日向光的内心感情澎湃，激动昂然。
而等到难民们都走光了之后，欲哭无泪的鼠从臭水沟里爬了出来。
而小推车上的钱都被日向光给分光了。
当然，更重要的是，这些钱应该是这次任务运送的目标。
面具下，鼠张大着嘴巴，神情呆滞的望着小推车......
之后，他又看了看日向光，眨巴了一下眼睛。
不知道将日向光当成什么。
傻子？精神病？
还是大好人？
“没事儿，不用担心~。”
日向光拍了拍鼠，示意他不要担心。
“回去后~，本教主会和团藏老头儿解释的~。”
日向光心想，她堂堂通天教主，志村团藏不得给她个面子？
除了被日向光拍的晃动了几下身子，鼠一直痴痴傻傻地呆立在那里，听着日向光吹嘘她自己是多么多么厉害，仿佛听得出了神。
直到鼠噗通一声，给日向光跪了。
鼠给跪下，当然不是为了感谢日向光是个大好人。
而是......
“求求你~，日向光，主动辞去暗部的职务吧，别来霍霍我们了，啊。”
直到今日，鼠才领悟到，日向光的脑回路和他们完全不同。
这已经不是讲不到讲道理的问题了。
他们是两个世界的人，根本无法互相交谈。
最好日向光永远和他不见才好。
“这是哪的话~。”
日向光拍了拍鼠的肩膀。
事实上，鼠的年纪不过约莫12、3岁，还是个少年。
所以，日向光轻松的就够着他的肩膀了。
“本教主以后还要执行好多好多的暗部任务呢~，以后肯定会有很多用得着你的地方~，你不要谦虚~。”
日向光的慈眉善目，或者说神经兮兮的微笑，彻底让鼠崩溃了。
「嗤~~~~！」
鼠内心气急，吐出一口鲜血。
幸好，他的脸上戴着面具，所以最后都喷自己脸上了。
「扑通！」
就见他向后一仰，直接躺倒在了小推车上。
“他一定是太累了~。”
日向光神经兮兮地说着，用手扶起了小推车。
“本教主就大发善心~，推你一程吧~。”
日向光推着小推车，小推车上是昏迷过去的鼠。
就这样，日向光哼哼着小调，朝着木叶的路途返回了......
......
10个小时后......木叶暗部入口。
“......”
志村团藏听完了鼠的报告，嘴角不断地抽搐着。
他该说日向光什么好？
将她训斥一顿？
还是当即发火，让她离开暗部？
不......并没有。
多年的定力，让志村团藏有了如不起波澜的湖面一样的心境。
当然，日向光是哐当砸下去的那颗大石头。
在深深地吸了一口气之后，志村团藏点了点头。
“过些日子，看情况......老朽会安排给你第二个任务。”
钱没了就没了。
只要能从草隐村身上扒下层皮，让他们老实一点，就可以了。
志村团藏为了长远着想，决定不去追究日向光的责任。
正当他觉得自己内心宽广、宰相肚里能撑船的时候......日向光下一句冒出来的话就差点让志村团藏噎死。
“本教主的任务奖励呢~？”
日向光伸手手。
志村团藏当即惊愕在当场。
还要奖励？！还要任务奖励？！
你说这气不气人！！就说这气不气人吧！
“下次一起结算......”
虽然差点一口气憋在嗓子口，但志村团藏还是十分淡然的说了这么一句。
可日向光不干了。
“本教主不喜欢拖欠工资~，现在你就得本教主结清工钱~，不然本教主就不干了~！”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
日向光抬头，看天花板，一副你不给本教主钱，本教主就走人的架势。
“......”
志村团藏的拳头握紧，又伸开，反复如此。
直到把他手中的手杖握得咯吱咯吱响。
鼠更是一脸目瞪狗呆地望着日向光，仿佛看到了一个神仙。
这个小精神病......她还是人吗？！
这脸皮......得比S级的五重罗生门还要厚吧！！
“去，领她去领取报酬。”
志村团藏一挥手。
表面上是要答应给日向光任务报酬，但事实上，他怕自己忍不住破功，将日向光大骂一顿。
甚至大打出手。
鼠见状，赶忙请示日向光，咱就快离开吧。
“嗯~，这还差不多~。”
日向光一挥衣袖，转身，迈步，迅速离开了这里。
......
从暗部入口出来后，日向光没有跟着鼠走，还是直接自己迈开脚步，朝着另一条街道走去。
“您、您这是要去哪？”
鼠现在彻底服了。
这日向光就是大爷，得好好伺候着。
不然，她肯定给你搞出什么大事情来。
“哼！”
就见，日向光冷哼一声，小手一抖。
望着早晨升起的太阳，朗声道：
“本教主一生行事~，何须向你解释~！”
日向光说完后，神经兮兮地就这样走掉了......
欲哭无泪的鼠左看看，又看看......最后没办法，一咬牙，用了变身术，然后跟了上去。
等到他和日向光汇合的时候，已经变成了一个普普通通的路人角色。
日向光走进繁华的商店街，随便找了家料理店。
“老板~，上你们店最贵的料理~！要好吃的~！”
老板见日向光神经兮兮，一脸就认了出来。
哦草，这不是日向家的小精神病嘛？
日向光可是名人，虽然很多人还不认识她，但总有能认出来的。
“您、您来是打算......？”
显然，老板有听闻日向光小霸王的传闻，立刻亲自过去招呼。
“当然是吃饭~！少废话~，赶紧把好吃的上来~！”
日向光啪地一下拍了下桌子，桌子上当即出现了一个手印。
就好像武林高手一样，内心渗透了桌子。
“哎呀。”
老板这下吓得不轻。
“两位！一共两位客人！”
他连忙招呼店员和厨师，给日向光准备料理。
“等等~。”
日向光一挥小手，叫住了老板。
“老板~，你这里可以开发票报销不~？”
老板有些懵，但还是听到了报销两个字：“可以，可以！”
他连忙点头。
“嗯~，赶紧上菜去吧~，可不要让本教主等太久~。”
日向光神经兮兮地挥了挥小手，驱散了老板。
能开发票报销？
日向光很满意。
等一会儿结了账，就直接记拿着发票去领取任务奖励，顺道报销公费，也就是都记在志村团藏那老头儿的头上。
日向光心想......
她现在也是公务猿待遇了~。


第340章.一顿饭吃了20万两

日向光十分淡定的坐在桌子上，但是鼠却是站也不是，坐也不是。
“别愣着啊~，本教主允许你坐下~。”
日向光指了指对面的座位，鼠愣了愣，最终还是选择了站着。
店员看到日向光，顿时没好气。
因为他的弟弟在忍者学校时期，曾经被日向光揍扁。
当然，对日向光来说，也许他的弟弟只是无数路人之中不起眼的一个，就好像game里的NPC。
路过就路过了。
很可能，日向光连他弟弟的名字都不知道。
但是......
小人物却有小人物的骄傲。
他慢腾腾端着饭菜，走了过来。
然后......「啪」地一声，随意地将盘子扔在了日向光的面前。
日向光楞了一下，眨了眨眼睛。
“你这渣渣~，以为本教主没钱吗~？狗眼看人低~！就算你拿来最好的酒菜，还不一定合本教主的口味呢~。”
日向光气呼呼地说道。
“呵呵......”
店员也不发火，只是冷冷地笑了笑。
“噢，您是高贵的日向一族，当然吃遍山珍海味，只要您能点的出来，本店就能做得出来......”
店员自然知道日向光是分家人。
他这么说，实际上是在取笑和嘲讽日向光。
日向一族向来粗茶淡饭，就算是宗家人，也不见得能吃的好到哪里去。
一群只会打柔拳的疯子。
店员翻了个白眼，没有一点好气。
这个小精神病她知道什么叫真正的料理？
别笑死人。
按照他的想法，日向光顶多知道要吃肉。
因为最近猪肉涨价，牛肉和其他的肉也跟着长。
对这个小精神病来说，恐怕这就是她吃过的最好的饭菜了吧。
如果按照一般的发展，是这样的。
甚至是日向宵在这里，恐怕都会被店员为难住。
但日向光是谁？
她可是世界第一可爱的美少女~！
日向光世界第一可爱！
“哼~，小二，正菜之前......先来四干果、四鲜果、两咸酸、四蜜饯~。”
店员吓了一跳，这个小精神病说啥？
“嘎嘎~。”
日向光一脸怪笑，十分不屑地看着店员。
“你们这种穷酸地方~，好东西谅来也办不到~，就这样吧，干果四样是荔枝、龙眼、蒸枣、银杏。鲜果你拣时新的~。咸酸本教主要吃砌香缨桃和姜丝梅儿~，不知这儿买不买得到？蜜饯么，就是玫瑰金橘，香药葡萄，糖霜桃条，上等梨肉吧~。”
店员被日向光唬的一惊一乍的，当即收起了小瞧的心理。
哦草。
这个小精神病，难道她吃的比大名还要好？
就算是火之国大名......
恐怕也不会把她刚刚说的那几样都一起吃齐了吧。
而且......她说的还文绉绉的。
当即，店员内心翻江倒海。
他寻思......这个小精神病不会真的都吃过吧。
而鼠，也是一脸懵逼的望着日向光。
这、这、这......他长这么大，都没听说过日向光所说的其中几样。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
这日向光......到底是何方神圣？！
不何方神圣。
日向光表示，她熟读武侠小说，对其中的一些段子都能一字不差地背出来。
这才哪到哪。
没吃过猪肉，难道没见过猪跑？？
“下酒菜嘛~。”
日向光吧嗒了一下小嘴。
“这里又不是水之国~，没有新鲜鱼虾~，就来八个普普通通的酒菜吧~。”
日向光一开口，就要吃八道菜。
店员当即腿都软了。
哦草，果然是狗大户的做派。
就算是火影大人一家三口亲临，都没有一下子点过这么多菜。
这日向光......是想要上天吗？
还有旁边站着的这个，是谁？
她的手下？同僚？还是一个路人？
“您、您想吃什么料理？”店员发觉自己的舌头开始有些不听使唤。
“花炊鹌子、炒鸭掌、鸡舌羹、鹿肚酿江瑶、鸳鸯煎牛筋、菊花兔丝、爆獐腿、姜醋金银蹄子~。”
日向光嘟嘟嘟说出了一大串，都不带喘气儿的。
店员直接给整成傻B了。
看着店员一脸茫然的神色，日向光啪地一拍桌子，站了起来。
“你觉得本教主吃不起~？告诉你~，本教主现在和志村团藏可是一个单位哒~！”
志村团藏？
店员眨了眨眼睛，接着，脑海中就浮现出一个一脸阴沉的男人的身影。
木叶四位高层之一的志村团藏。
这在木叶可是响当当的人物。
而且，志村团藏可是木叶的暗部指挥官。
这是人人皆知的事情。
关于暗部有很多传说。
据说那些不忠诚的人，当晚或者过几天就会咻的一下，就没了，去见六道仙人了。
谁做的就不言而喻了。
而这日向光......居然说她和志村团藏大人是一个......一个单位的？
“日向光小姐......哦不，日向光奶奶......我错了......”
当即，店员给日向光跪下了。
日向光抬头看天，一脸神气。
而鼠......还有其他客人，全都惊呆啦。
“什么奶奶~？叫通天教主~！”
“哦是......通天教主......”
“喊两句口号~。”
“通天教主，法力无边，神通广大，法架中原！”
“嘎嘎~。”
众人：“......！”
到这里为之，日向光已经彻底镇住了场子。
无论是这个店员，还是其他店员，乃至默默观察的料理店老板，在他们眼中，日向光的身影高大了好几十米。
一时间，都高到天上去了。
不一会，乱七八糟各种料理就端上来了。
虽然几乎没有日向光所说的，但都是最昂贵的。
什么云隐村风味炒饭。
水之国特色橄榄面。
风之国咖喱饭......
这些料理，一一被端上桌子，供日向光享用。
日向光拿起筷子，展示了什么叫牛叉的吃法。
每一样菜，日向光都只吃一口。
不久，桌子上就摆满了饭菜。
一张不够，又拼凑了一张。
日向光一人坐在加长桌子面前，挨个吃了一遍。
最后......
结账。
一共10万两。
鼠直接瞪直了眼睛。
一顿饭吃去10万两，这日向光......不是来败家的吧。
更可气的还在后头。
“不贵~，不贵嘛~。”
日向光摆了摆小手，示意一点都不贵。
这才哪到哪，她本来还以为至少得吃100万两呢。
“菜凉了~，本教主还没吃饱~，把这些都倒了~，再重做一遍~。”
日向光一挥手，店员先是目瞪狗呆，接着便点头照做。
之后，又上来两桌子。
这下日向光吃饱了。
一共是......
20万两。
“嗝~。”
日向光打了个饱嗝，摸了摸肚子。
“发票不用开了~，都记在志村团藏那老头儿的头上就行了~。”
日向光小手一挥，气派至极。
而鼠，则完全是傻了眼。


第341章.日向一族藏卷处

鼠这时候顾不得给日向光领取什么任务报酬了，他拔腿就跑。
他要把日向光一顿饭吃了20万两的事情告诉给团藏大人。
“喂~，你还没带本教主领取报酬呢~。”
日向光在后面喊道。
“没有！你做梦！”
鼠悲愤的喊声从前方传来，很快，他就一溜烟儿不见了踪影。
“嘎嘎~，想坑本教主......”
而这时，日向光也换上了一副得意的表情。
“你们还早了两万年~！”
日向光伸手手，比出两根手指。
志村团藏得知此事后是否会气炸，已经不在日向光的考虑范围内。
接下来的几天，也恢复了宁静的日常。
......
日向光走在庭院中，一袭白衣，飘然如雪。
她的身影，引起了其他日向族人的频频侧目。
日向光成为中忍这件事情，尽管她没有主动去宣扬，但在一族之内已经完全散开了。
半年的时间，从下忍到中忍。
这种事情，很难让人相信。
但面对事实，所有人不得不信。
“不过是中忍而已......我们日向一族随便一个忍者都能当上中忍......”
有日向族人不屑道。
相比普通无天赋开局的平民忍者，日向一族天生具有白眼，开眼率在百分之  99  以上。
最早的孩子，  3、  4  岁的时候就能使用白眼，这是其他部族无法比拟的。
因为白眼的原因，日向一族得以修习柔拳。
同阶近战无敌。
综合来看，起步就比普通人高出了好一大截。
所以，大部分日向族人稍微努努力，就都能当上中忍。
这也就造成了一个奇特的现象。
日向族人下忍少，中忍多。
一个个族人发表着自己的看法，大致上都是在说，日向光当上中忍才叫正常，没有拖日向一族的后腿。
日向光没有理会他们，而是径直的朝着日向一族的藏卷处走去。
这里除了天文地理之外，还有着日向一族的一些基本的柔拳修习方法。
但大致上来讲，是属于理论部分。
另外，还有很多自传、他传、历史铭记之类吹嘘的书籍。
比如，日向一族如何如何威武，日向一族历史上有多少多少有名人物，我大日向柔拳技术忍界第一......
基本的柔拳法，日向一族并不怕外流。
毕竟，就算被别人得知了，他们没有白眼也没法用。
很多分家人都会过来翻看，毕竟，宗家人可没那么好心对他们进行柔拳指导。
分家人习得一招两式之后，剩下的就靠自己揣摩了。
事实上，大部分分家人的柔拳，能够打到「八卦八掌」已经算是烧了高香了。
像日向光这样，一路练习到顶端的......只有她一个人。
在其他人分家人眼里，日向光顶多是和他们一样的存在，能打个八卦八掌就不错了。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
此时，正直惬意的黄昏，这里虽然人不多，但他们全都注意到了走进来的日向光。
要知道，讨厌理论知识的日向光可是从来没有踏步过这里。
所以，她的出现，让众人当场愣住了。
“这小精神病居然来这里？她来干什么？”
众人心中疑惑，他们可不认为日向光是那种爱学习的好学生。
然后，在众人惊讶的目光中，日向光居然真的从第一个书架，翻开第一本书开始认认真真的看了起来。
日向光拿着一本卷轴，认真的看着上面记载的内容。
第一卷，自然是讲述日向一族的由来，历史。
远古时期，千年前被称作辉夜姬的大筒木辉夜，传说中的人物。
辉夜姬平定乱世，育有二子。
六道仙人大筒木羽衣，日向一族先祖大筒木羽村。
翻完后，日向光又拿起第二卷。
她翻阅的速度很快，这让那些原本以为她在认真读书的族人，顿时嗤笑出声。
在他们看来，日向光只是发了神经，随便翻翻看而已。
然而，他们却不知道，日向光的读书速度，已经到了一目十行的境界。
如果是一年前，不......甚至是数月前，日向光都没有这种阅览速度。
一切所产生的变化，是杀意波动不断变强之后发生的改变。
杀意波动，主精神能量。
精神能量强，体现在了对幻术的抗性，以及意识上的强化。
阴遁，利用精神能量，能从无中创造出物质形象。
如奈良一族的影子束缚术、山中一族的心灵忍术、普通忍者的幻术、宇智波写轮眼瞳力，便是侧重于对精神能量的运用。
很快的，日向光就翻完了第一个书架的书。
接着，来到了第二个，第三个，第四个......这些都是天文地理，基础忍术......不看。
最后，日向光来到了其他族人所站立的地方。
也是记载着日向一族体术的书架。
她旁若无人的走到众人之间，从头拿起第一个卷轴。
上面记载着柔拳法的基本概念，以及穴道讲解，日向光很快浏览完成。
第二个卷轴，是柔拳二掌、柔拳四掌、柔拳八掌，再多了没有。
日向光看完后，放下。
第三个卷轴，柔拳·八卦空掌。
用手打出查克拉冲击波攻击目标，以致对手伤害，相当于隔空柔拳。
前一世，日向光只是通过几句简简单单的描述，就自行领悟了修炼方法。
不要说不可能。
原著中，日向宁次自行推演，都能完成宗家人才能习得的八卦六十四掌，以及回天。
只要具备强力的天赋，实战经验，再加上理论知识，想要还原真正的招式并不难。
第四个卷轴，柔拳法·一击身。
从全身的穴道瞬间释放查克拉。可以摆脱依附在身上的对手。
这一招的用处，如果被野松的蛛网缠住，可以一瞬间震开。
关键词......「全身穴道」、「瞬间」。
“这门体术很适合你。”
旁边的一个日向族人手里捧着一卷药草知识之卷，似笑非笑，用讥讽的语气说道。
是日向宗家的人。
旁边的几人听到后，噗嗤一下笑出了声。
众所周知，这里记载的都是理论描述，除了柔拳八卦  2~8  掌，其他的记录都没有具体修炼方法。
只能盲修瞎练，自己悟。
而日向宗家的人来到这里，主要就是翻看天文地理百科的书籍。
至于修炼部分......他们宗家什么都有，自然不需要来这里翻看什么日向一族体术记载。
“这些体术本教主都会~，本教主只是没事儿过来康康而已~。”
日向光看了他一眼，将其他卷轴翻了翻之后，就准备离开了。
此一时彼一时，日向光只是来确定，这一世和上一世的记忆是否吻合而已。
“明明是个分家人......还装模作样......”


第342章.柔拳法·一击身

日向光猛然回头，玲珑剔透的双眸定定的看着这个家伙，日向光是认识他的。
就算不认识也不要紧......看那光秃秃的额头就知道对方的身份了。
日向宗家人，日向风间，男，  14岁，中忍。
一年前，曾经嘲讽过日向宵的家伙。
结果被日向宵硬生生怼了回去。
“怎么了？难道我说的不对？”
日向风间摊开手，环视众人。
“哦对了，你还是个精神病人呢......精神病人，自然和普通人不同......”
一句句讽刺的话从日向风间嘴巴里说出。
冷漠、恶毒。
哪里都有败类，日向一族也不例外。
对日向光来说，日向风间就是败类。
“哼......”
日向风间嘴角扬起一丝不屑的笑意，对他来说，一个日向分家的人，但看概述总结，就能还原习得一门体术？
那置于宗家的脸面于何地？
比如，日向一族的「回天」。
就算宗家代代相传口述，都有很多人宗家人学不会，更论呈没有修炼方法的分家？
“怎么，还想动手？”
日向风间见日向光一动不动，以为她内心不服。
然而，日向光只是怪笑了一声，“嘎嘎~！你算个什么东西，本教主和你很熟吗？”
留下这句话之后，日向光潇洒转身离开。
挥一挥衣袖，不带走一个傻哔。
“你~！！！”
日向风间伸出手指，颤巍巍的指着日向光的背影。
这是给气的。
他的脸色一瞬间变得异常难看，日向风间没有想到，一个区区分家人，居然敢这么和他说话！
要不是他不会「笼中鸟之印」的发动术式，早就立刻施术惩治日向光了。
“该死的！以为自己当上了中忍就了不起了？居然还装模作样的来这里！可笑！就算你能习得柔拳法·一击身，不还是分家人！”
一天是分家，一生都是分家。
分家的宿命就是作为炮灰保护宗家。
想到这里，日向风间心里面就好受多了。
更何况，那个日子很快就要到来了，到时候，他会狠狠地教训一下这个小精神病。
......
日向光回到自己的小院子之后，见到了路过的日向秋。
“小光，你回来了啊。”
日向秋，这名日向家的女仆，是少数的和日向光关系良好的族人。
日向秋是中忍，  16  岁。
成为中忍后，日向秋就开始了服侍宗家，后来，应日向一族族长日向日天要求，转而照顾日向光和其他分家人。
这一相处，就是将近两年的时光。
“阿秋，你会柔拳法·一击身吗？”日向光直接问道。
“这个......我不会呢。”
日向秋回应道。
她的天赋比起日向光要差很多，只是一个普通日向分家人的水平。
“本教主可以教你。”日向光认真的说。
“是吗。”
日向秋露出温柔的笑意，她摸了摸日向光的头顶，转身忙碌去了。
日向光的童真之言让她很开心，但日向秋不认为日向光能够学会难度很高的柔拳法·一击身。
柔拳法·一击身虽然同样是从全身穴道释放查克拉。
但难度却要比回天的第一阶段还要难。
因为一击身讲究的是瞬间提炼最大程度的查克拉，然后猛然爆发。
先不提这种难度，光是「能从全身穴道释放查克拉」这一项，就将百分之  90  的分家人拦在了门外。
在日向秋看来，日向光练成柔拳法·一击身几乎是不可能的。
日向光慢慢走到庭院的大树旁，抬起右掌，朝着大树猛然一拍！
「嘭！」
数十片落叶便从树上飘落了下来。
“柔拳法·一击身！”
日向光提炼查克拉，猛然释放。
「砰！」
蓝色的查克拉气旋从她的身体各处向外涌去，原本下落的落叶直接被查克拉气旋吹拂的改变了方向。
如果日向秋在这里，一定会惊讶的合不拢嘴。
日向光居然......居然真的会宗家的不传之秘，柔拳法·一击身！！
“噫......”
日向光满意的点了点头。
这一切对她而言，不过是轻车熟路，温习上一世学到的体术而已。
单手结印。
“白眼！”
开启了白眼之后，日向光再次猛然一拍大树，树上落叶再次纷纷而下。
“柔拳法·一击身！”
「砰！」
随着重复次数的增多，日向光使用起来越加熟练。
噼里啪啦的查克拉气旋声响也越来越嘹亮，到最后，甚至传到了别院。
日向光沉浸在招式的修炼和推演之中。
她也了解柔拳法·一击身的优缺点。
优点：瞬发防御、一瞬间的爆发力修炼到最后，甚至可以不亚于回天。
缺点：只能持续一瞬间，如果敌人的连续攻击次数为一次以上，那么这个术就不能做到完美防御，另外，论防御范围，这个术式也是不如回天的。
但日向光始终坚信，路要一步一步走，饭要一口一口吃。
神受塞进体内变神仙，那是漫画主角才有的待遇。
她通天教主，会一步一个脚印。
直到太阳完全落山，月亮升起，日向光才停止了修行，转而被日向秋叫去吃饭了。
其他分家人难以修行的体术，被日向光几个小时就搞定了。
这一切，除了日向光的天赋和努力之外，就是经验。
从  E  级的千年杀......
到  D  级的通牙、木叶流体术......
再到  C  级的罗汉拳等。
日向光现在已经集十数种体术于一身，可以说，已经隐隐有体术大师之风范。
举一反三，看一遍就会，推演出新......这些事情，对日向光而言，根本毫无困难。
猿飞日斩之所以被称作“教授”，就是因为精通木叶几乎全部可以依靠正常途径习得的忍术，其数量高达千种！
日向光虽然不会那么多的忍术，但在体术上却颇有心得。
晚饭上，日向光和日向秋，以及其他个分家族人凑在一起。
“阿秋~，本教主可以教你柔拳法·一击身。”
日向光端着大碗，没错，是大碗，非常大的碗。
她现在已经成功进化成吃货了。
体术修炼需要消耗大量体力和查克拉，杀意波动的增强，也使得日向光的饭量跟着成倍增长。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
幸好，这个世界单纯的填饱肚子还不需要太多的金钱。
日向秋负责采集食材，做饭，其他人支付成本，日向光每个月向日向秋支付一定的平摊食物费用就可以了。
每个人都要自食其力，这是日向一族族长日向日天的教诲。


第343章.杀意波动的特殊能力

很合理，没有人反驳。
至少，目前为止，日向一族历史上还没出现脸皮厚到吃白饭的家伙。
“小光......”
日向秋用无奈又宠溺的眼神看着日向光。
“柔拳法·一击身可不是那么简单就能学会的......”
一桌共同吃饭的其他分家族人也纷纷点头。
在场的有和日向光差不多大的，也有年长于日向光的，更有年纪再大一些的。
但有个特点，都是日向一族的女性。
她们七嘴八舌的教育着日向光，告诉她不要撒谎。
相较于其他族人，这里的几位族人显然更好相处，因此，说起话来也不会那么刻薄。
不待日向光反驳，众人又谈到了另外一个话题。
“过几天，又到了分家与宗家的大比了呢......”
分家和宗家，一年当中，至少有一次的比试。
美名曰，提高家族内部竞争力，互相切磋。
但其实，就是为了展示一下宗家的威严，敲打敲打分家，让分家人懂规矩，知道自己的职责所在。
去年，日向光也因此事，结识了日向日差，还有日向真美。
这个话题，让饭桌上的气氛暗淡了一下。
分家人根本不可能是宗家人的对手。
分家人掌握的，无非是基础三身术、忍具投掷与使用、柔拳八卦掌  2  到  8  掌。
宗家人......从三身术、忍具投掷使用、到柔拳  8  至  64  掌、柔拳法·一击身、八卦空掌、甚至是回天。
妥妥的外挂玩家血虐普通玩家。
根本没法玩儿。
“差不多......差不多认输就可以了......”有族人小声说道。
只要装装样子，输给宗家人就可以了，反正本来也赢不了。
“嘎嘎~！获胜者有木有什么奖励~？”
日向光听说后，忽然变得兴奋起来了。
大概......在场所有分家人里面，就属她最高兴了。
“小光......”
日向秋劝道。
“分家人是不可以赢过宗家人的......”
没错，如果分家人赢过宗家人，很容易在日后被宗家人嫉妒，从而发生不好的事情。
毕竟，只要有笼中鸟之印在，他们就永远摆脱不了分家人的宿命。
似乎是感觉到话题有些沉重，于是，日向秋等人就立刻转移了话题。
她们聊到了各种八卦。
宗家族长日向日天的长子，日向日足的青梅竹马，也就是原著中日向雏田和日向花火的母亲，日向惠美。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
日向惠美年纪和日向日足差不多大，同样是宗家人。
“对了，日向秋，你今年已经  16岁了吧。”
忽然有族人看向日向秋。
“也到了可以谈婚论嫁的地步了呢~。”
族人打趣道。
然而，日向秋没有羞涩，也没有脸红，而是面色忽然之间变得煞白。
有些疑惑的日向光抬起头，看着日向秋。
日向秋嘴唇颤动，好一会儿，才开口，“我不想婚嫁......”
她摇了摇头。
“分家的人，只能嫁给分家人，生出来的孩子......依然是分家人......”
听到日向秋所说的话，原本热闹喧哗的食堂，一下子变得鸦雀无声。
日向宗家的人娶日向宗家，日向分家的人娶日向分家。
这是日向一族的明文规定。
毫无疑问，日向秋不希望自己的孩子依然承受和她同样的命运，分家的命运。
“对不起......打扰到大家的兴致了......”
日向秋低头道歉，然后慢慢起身，从食堂里面走了出去。
日向光注视着她的背影，之后，也起身离开了。
......
回到自己院落的时候，月亮已经爬到了天空。
日向光摘下护额，拿出镜子，看着头上的那个绿色的笼中鸟之印。
就是这个咒印，限制了阿秋的自由，其他分家的自由......以及，她的自由。
“蛐蛐笼中鸟之印而已~。”
相较以前，日向光感受到额头上咒印的力量弱了一点点。
而这一切，都是因为她的杀意波动在不断地增长、变强。
事实上，实力越强的分家人，受到笼中鸟之印的束缚力......可能就会越低。
如果日向光拥有六道级的实力，恐怕一抬手，咒印就给湮灭了。
就像原著中，六道带土消去S级的飞雷神术式一样。
只要实力够强，一个咒印又算什么？
对于笼中鸟之印这件事，日向光是不担心的。
而且她有办法......有办法加速咒印的消解。
看了一会儿之后，日向光走进房间，拿出卷轴，坐到了门前的走廊上。
迎着凛冽的月光，日向光将卷轴打开......
这个卷轴里面，封印着  B  级任务时候，草隐村忍者们身上扒下来的战利品。
日向光将卷轴摊在地上，双手结印。
“解......”
简单的封存忍具和物品的封印术，  D  级的封印术式被解开。
顿时，大量的忍具展现在了日向光的院落中。
有苦无、手里剑、手镰、千本、太刀、剑......等忍具。
日向光拾起最近的一把苦无握在手中，感受着其中所蕴含的精神能量。
很微弱......非常微弱......
也就是说，这把苦无只沾染过很少的鲜血。
日向光右手握紧，调动杀意波动包裹这把忍具，红色气息无声无息爬满。
数秒钟之后......日向光收起了杀意波动，这把忍具看上去依然崭亮如新，但是却少了一丝血腥气。
随手放到走廊地板上，日向光又从脚下捡起另一把苦无。
很快，日向光就皱了皱那好看的眉毛。
原因很简单，这把苦无上面并没有血腥气，也就是说，是把未沾染过鲜血的忍具。
她将忍具轻轻地放到一旁，接着又从地上捡起一把......
周而复始。
等到日向光吸收完了所有忍具当中蕴含着的查克拉之时，夜已深了。
「轰」
日向光伸出手，杀意波动的红色气息在掌中跳动，看起来就像是红色的火焰一样。
变强了一点......
日向光握紧五指，杀意波动湮灭于无踪。
闭上眼睛，慢慢感知着额头上的笼中鸟之印，咒印的力量，再次减弱了一点点......
过了一会儿，日向光睁开了眼睛。
那可爱的唇角勾勒起一丝弧度。
滴水穿石的道理日向光很明白，只要她持之以恒的寻找占满血腥气的忍具，吸收其中蕴含的精神能量，她的杀意波动就会不断增强。
而配合从大蛇丸那里得到的查克拉吸收术，还可以加快效率。
区别......在于只吸收残留的精神能量。
她相信，总有一天，可以将额头上的咒印消灭掉。
飞雷神是  S  级，笼中鸟之印不过才是  A  级。
只要实力足够强，抹除笼中鸟之印根本不是妄想！
将忍具随意一划拉，封存到卷轴中。
准备休息的日向光起身拉开房门，轻轻反手阖上......


第344章.极速开挂变强

翌日，日向光一觉醒来，似乎感觉日向大宅的气氛有些不同。
“小光，起来了吗？”日向秋的声音在外面响起。
日向光揉了揉眼睛，拉开门，走到庭院外，看到了四处奔走的族人。
“怎么了？阿秋。”
“战场上的族人们这几天都要差不多回来了呢......”
日向秋说着，便示意日向光跟上她。日向光跟在日向秋的身后，想到了昨晚日向秋等人所说，三天后，就是分家和宗家的比试。
所以，族人们都纷纷归来了。
“哦......”
日向光小声的应了声，看着那一个个风尘仆仆归来的身影，日向一族的大宅似乎又热闹起来了。
之后，日向光洗漱了一番，和众人吃了早饭，就顺着大院儿的入口出去了。
她先是来到了波风水门的住宅，野松和波风水门已经在这里等她了。
“日向光同学，咱们去执行任务吗？”波风水门提议道。
他们有好几天没有接任务了。
“不了~。”
日向光摇了摇头，将三天后宗家和分家有场比试的事情说出。
这几天，她不能离开木叶。
“这样啊......”波风水门目光闪动，不知道在想什么。
过了一会儿，他说，“要拿第一名吗？”
“当然~！”
日向光用力点头。
这场比试她势在必得，一定要拿到第一，在众多日向族人面前，展示一下她通天教主的威严。
“那就利用这三天时间变强吧。”
波风水门神秘一笑，进屋，拿钱包。
之后，示意日向光和野松跟上他。
三人漫步在木叶的街道上，波风水门平静地走着，让日向光和野松越发好奇起来，波风水门要带他们去哪。
答案很快揭晓，是一家忍具店。
“要开始了吗......”野松双眸中目光闪烁，立刻明白了波风水门的打算。
波风水门点了点头。
木叶很大，所以忍具店也不止一家。
除了冠冕堂皇、装饰华丽的忍具店之外，还有破落的、周转不行即将倒闭的......
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
波风水门三人面前，便是一家有点年岁，不温不火的忍具店。
招牌很老，老板很老，忍具也......很老。
但波风水门要的就是这种效果。
“客人，要点什么啊？”
老板笑眯眯地看着波风水门三人。
从马甲可以看得出来，这两个小伙子是中忍。
这么年轻就是中忍，前途无量啊。
至于另一个少女......
波风水门拿出一沓钱，往老板桌子上一拍！
然后，露出小太阳一样的微笑，“老板，你店里面的二手兵器我们全买了。”
忍者从战场上缴获战利品，带回来，卖掉。
亦或是有忍者退役，卖掉忍具。
因为各种各样的原因，忍具的二手市场很兴旺。
最关键是便宜、量大。
波风水门带着日向光和野松，用半天的时间，横扫整个木叶的二手市场。
为此，波风水门用掉了数十个卷轴来进行封印。
然后，两人为女士拎包......
正午，  12  点。
只见，日向光、野松和波风水门脖子上，左手上，右手上，腰上......全部挂着忍术卷轴。
几乎是用忍术卷轴把自己武装到牙齿。
这些忍术卷轴并不轻快。
虽然封印式可以将忍具的重量削减到百分之一还要轻。
但耐不住数量太多......
另外，一上午的疯狂购物，花掉了三人的大半身家。
三人一通败家，总共花费300多万两。
每个人钱包都瘪了。
做任务积攒的积累金钱......花光了大半。
波风水门和野松现在口袋里剩下了基本的生活费。
花费这么多的代价，自然是有目的的。
三人走到木叶后山，将卷轴全部展开，解放。
满地的忍具，真是极为壮观，至少有将近1万枚。
日向光将一个个忍具拿在手中，吸收着其中所蕴含的精神能量。
这就是波风水门的计划。
新的忍具不具备血腥气，只有忍者们用过的忍具......或者说，沾染过敌人鲜血的忍具才具有。
这些忍具，就是日向光变强的关键。
既然日向光暂时无法迅速提升实力，那就依靠堆血腥气，硬生生将实力堆上去。
一把苦无的血腥气微不足道，十把也太少，  100  把勉强......那么，  1000  把呢？  2000  把呢？  1万呢......
300多万两，波风水门淘换了接近1万枚数量的旧忍具。
从手里剑到苦无，千本到手镰，各种刀，冷门兵器......
一把把忍具被日向光吸收，扔到一旁。
半天时间，转眼即过，天已黑。
渴了，就喝瀑布的潭水，饿了，就吃野松捎来的便当，累了，就稍微睡一会儿。
时光飞逝，两天后，来到了第三日。
吸收掉血腥气的忍具堆的如同小山一样高。
那么......日向光已经可以吊打大筒木辉夜了？
想多了......
修行如同登天，越高越难。
尤其是开发杀意波动这样的特殊血继限界，每进一步，便困难一分。
到了最后，这些忍具里面的血腥气对日向光而言已经聊胜于无了。
如果想要继续变强，至少要找那些非常著名的凶器。
“这样的话，日向光的血继限界......”
野松目光闪烁。
“无敌。”波风水门嘴角上扬。“木叶......不，整个忍界最强的血继限界。”
只要拥有蕴含着精神能量残留的凶刃，日向光就能通过吸收而变强。
而此时，日向光已经重新睁开了眼睛。
最后一把忍具也被吸收干净。
“波风水门，用你最强的招式来攻击本教主~。”
日向光神采奕奕，丝毫不见疲累。她看上去和两天前没有什么变化，但波风水门却知道......变强的是日向光的杀意波动。
“影分身之术！”
波风水门双手结印，身旁出现一个影分身。
接着，影分身和本体同时结印。
一个结火遁印，一个结风遁印。
“火遁·炎弹！”
“风遁·大突破！”
自来也传授的炎弹，配合波风水门本身就擅长的风遁，形成了火风一体的连携忍术。
「轰！」
轰隆的巨响犹如雷鸣，震彻后山。
经过数年的波纹之力的淬炼后，波风水门的身体能量变得更加强大，提炼出来的查克拉也愈加浩瀚，他的查克拉量，目前已经达到了一个相当恐怖的地步。


第345章.副作用、适应

所以，加大查克拉量使出的忍术，看上去威势无比，明明只是两个  C  级忍术，却隐隐有了B  级忍术才会有的威势！
就是这样强大的连携忍术，猛然朝着日向光扑去！
火焰映红了日向光那精致的脸庞，暴风吹拂的头发向后飘扬。
面对这声势浩大的忍术，日向光嘎嘎一笑，举起右掌......
“杀意波动·崩掌！”
一掌！
身前两米，猩红的漩涡扭转，与波风水门的连携忍术狠狠地撞在一起！
「轰！」
火焰风暴瞬时炸裂。
就像是被石头击中的玻璃酒杯，火焰风暴坍塌、碎裂、湮灭......
不可思议的力量席卷着这个连携忍术，直到空气的轰鸣归于平静，火焰与风暴平息，忍术消散于无形......
极动之后，是极致的寂静。
良久，野松惊叹的声音才传入两人的耳朵。
“成功了......”
作为一个站在侧面的观察者，野松完整的观摩了整个过程。
包括波风水门释放的威力浩大的连携忍术，日向光不可思议的一掌拍碎。
居然只用单手的一掌......
按照野松的想法，日向光至少应该使用双掌。
而即便使用双掌，同样会显得有些托大，用忍术做防御才是最好的选择。
可是，万万没想到，日向光居然真的能够单掌对抗波风水门加强后的连携忍术......
火遁·炎弹，既然是自来也老师的招式，那就一定有着特殊之处。
事实上却是如此。
火遁·炎弹和其他火遁忍术的不同，在于释放的时候，鼓起的两腮伴随着液体流动的声音。
这是因为嘴巴中将查克拉转化为蛤蟆油的关系。
依据妙木山的仙人模式修行，所改良出来的最强  C  级火遁忍术。
所以实际上，波风水门的连携忍术，是蛤蟆油+火遁+风遁的三重连携！
这种设定，出自火影忍者官方公式书，《者之书》，第234页，下半页，第二个忍术，火遁·炎弹的说明。
「啪！」
什么东西破裂的声音......
在野松和波风水门震惊的目光中......日向光的胳膊，忽然出现了一道小小的伤口。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
就像是被无形的刀子切割一样。
鲜血啪嗒啪嗒滴落在脚下，为地面染上了一抹刺眼的嫣红。
“！”
波风水门睁大了眼睛，迅速跑过去。
忍术被击溃这件事情，直接被波风水门抛在了脑后。
现在更重要的，明显是日向光的伤势。
“怎么样？日向光同学......”
波风水门十分紧张地观察着日向光的手臂。
“还行~。”
日向光点了点头。
“嘎嘎~！走捷径是要付出代价的，这很符合定理~。”
日向光对出现这样的情况一点不感到意外。
身体的强度跟不上杀意波动的成长。
一瞬间，波风水门就判断出了起因。
原本，杀意波动和身体强度相辅相成，互相影响。
单方面的拔高杀意波动，只能造成输出端的身体细胞和经络的负荷加重。
“不过~，多亏了猿魔拳~，让本教主的身体非常强健......”
因为坚持修炼猿魔拳的缘故，刚刚日向光全力施展杀意波动，也只不过稍微血管破损。
猿魔拳这门独特的体术，将日向光的身体打磨的异常强悍。
换而言之，如果没有修炼猿魔拳，恐怕整只手都要炸了。
“嗯......”
波风水门点了点头，之后他将自己的双手轻轻握住了日向光的右手。
呼吸......波纹......这股力量的另一种用法......
伴随着波风水门有节奏的呼吸法，金色的电光在他的双手上产生了。
明明是金色，但却发出了好像雷遁一样的声音。
一瞬间，金色的电光便传遍了日向光的右臂。
之后，日向光的右臂......可以活动了。
日向光握了握手掌，不仅不疼了，连裂开的伤口都愈合了。
尽管先前流出的血液很吓人，可现在，却完全没有问题了。
这就是波纹气功。
波风水门不止能打辅助，还能当奶妈。
他们的小队，是配置相当完善的一只小队。
捕获、正面、偷袭、奶，要什么有什么。
这也是为什么波风水门要藏拙的原因。
能够和  A  级医疗忍术并驾齐驱的忍术......并不算多么稀有。
很多有才能的忍者，在下忍时期，就能释放  A  级的掌仙术。
如野原琳。
而这种具有医疗忍术天赋的忍者，通常在成为中忍后，会被调入到医疗班当中。
医疗班里面，可以使用掌仙术的人非常之多。
但关键是......
木叶历史上，拥有如此快速、方便治愈手段的忍者只有一人。
初代目火影千手柱间的孙女，纲手。
这太惊人了。
一旦让人知道波风水门的才能，那么，势必就会被一些人逼迫。
志村团藏......
那个阴暗老者的身影在野松眼前闪过。
害人之心不可有，防人之心不可无。
“日向光同学......接下来怎么办？”波风水门问。
他指的是日向光的修行。
“嘎嘎~！当然是继续坚持修行！”
在波风水门和野松的注视下，日向光到小溪旁洗去了胳膊上的血渍。
之后，她便开始在后山修炼起猿魔拳。
猿魔拳被日向光一遍遍施展，配合杀意波动。
但这次，却不是全力施为，而是在可以承受的范围内，一点点提高杀意波动的出力。
炼体，适应，变强。
日向光相信不用多久，她就能适应现阶段杀意波动的增长。
......
第二天早晨。
木叶后山。
日向光抬头，望着朝阳，那双玲珑剔透的眸子里仿佛有金色的光在闪动。
查克拉鼓动，弥漫于日向光的体内。
如果有日向族人对其进行透视，就会发现有一股强大无比的敦厚查克拉在日向光体内游走，迸发，充斥全身经络。
查克拉活性化，这是忍校生时期，就会被授予的使用方法，忍者和普通人的区别便在于此——对查克拉的调用水平。
日向光嘎嘎怪笑，白色的飘然身形开始迅速活动。
每一拳，每一脚，都有红色的杀意波动在浮现。
这种恐怖的力量作用于空气的结果，就是空中传来噼里啪啦的爆响。
在杀意波动和猿魔拳的淬炼下，日向光的身体强度缓慢变化着，无时无刻都在变强。
只要修行一段日子，她的肉体强度就能逐渐适应取巧手段所换来的杀意强化。
轰隆隆的巨响回荡在山谷中，不时地激起无数飞鸟。
修炼体术能修炼出这种动静来......大概日向光是第一人。


第346章.本教主报仇，半年不晚

不知不觉，太阳升空，由清晨来到了早上。
直到时间差不多了，日向光才停下。
因为今天就是日向光她们所说的，分家和宗家的比试。
“无需多久~，本教主就能达到中忍的尽头......”
日向光十分满意于身体的变化。
等到这几天比试结束后，她就准备和波风水门、野松他们，接取大量的  B  级任务来适应身体与杀意波动的协调。
一番锻炼之后，不仅没让日向光觉得劳累，反而感觉浑身充满力量。
日向光走到一颗巨石面前，直接出拳。
“杀意波动·岩击！”
「轰隆！」
震响轰鸣，顷刻间，被命中的巨石便四分五裂。
散去的振波吹拂起了劲风，草地朝着四面八方倾倒，就连树木都轻轻摇晃。
“你很厉害。”
一个阴郁的声音在附近响起。
木叶忍者护额、中忍马甲，日向一族的白眼......
是日向日足？
日向光迟疑了一下，下一刻，便否定了刚刚的想法。
很明显，对方虽然和宗家的大少爷日向日足长得很像，可以说一个模子刻出来的，然而表现出来的神态与眼神，却完全不同。
略带阴郁的眼神，忧郁的眉角，低沉而轻柔的语调......
这一切都昭示着他的真正身份，日向日足的胞弟，日向日差。
一副忧郁少年模样的日向日差站在这里，长发随风飘动。
日向一族大宅抬头不见低头见。
虽然这段时间日向日差跑到战场上缺了......但他的模样在这段时间变化却不是很大。
唯一能够说得上有变化的......大概是他阴郁的气质。
日向日差似乎是坚定了要走阴郁小生的流派。
日向光定定的看着他，不明白日向日差为什么会出现在这里。
但随后，她便想到了什么。
“日向日差，良辰长老和你一起回来了吗~？”
在日向日天的委托下，日向良辰作为保姆，大号带小号，带领着日向日足、日向日差两兄弟活跃于战场。
距今，已经有约莫半年的时光。
“当然。”
日向日差笑了笑。
声音很柔和，笑容也很友好......但是，总是有股郁郁寡欢的感觉在里面。
分家人。
日向一族，宗家人的数量总是维持在一个范围内，用来防止珍贵的「白眼」外流。
而有些时候超生的婴儿或孩子......运气不好的话就会成为分家。
日向日差便是如此。
“良辰长老在处理一些事情......一会儿就会从火影大人那里回来。”
日向良辰为什么要照顾日向日差？
因为日向日差是族长之子。
——即使他是个分家人。
但不全然。
更重要的是......
日向日差在日后......是要统领日向一族分家的。
这场家族比武的另一个目的，就是让他成功成为分家的领头人物。
日向日足掌管宗家，日向日差掌管分家。
这就是日向一族族长日向日天的想法。
但......
想法很美好，现实很骨感。
日向一族关系错综复杂，宗家分家恩怨积深。
为了调和这一点，日向日差成为了牺牲品......
或者说，是日向日天向分家示好的表现。
族长的儿子都成为了分家，那些怀有不满之心的分家人，心里面也该平衡了吧。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
笼中鸟之印虽然可以制住分家，但是奈何发动咒印也是要结印的。
对于一名体术高手来讲，在还未结印之前就摧毁对方，是一种再也常见不过的打法了。
传说中，铁之国武士的拔刀斩，快得可以让忍者结不出印来，就是这个道理。
日向分家要是真的抱有暗害宗家的想法，总归能够实现的。
毕竟，这个世界上最不缺的，就是狠人！
“我来，是想通知你......”
日向日差是想来通知日向光，别乱跑，赶紧老老实实回去参加家族比试。
可还未等日向日差说完话，日向光就深吸一口气，大喊了起来：
“日向真美~，日向日差他在骚扰本教主~！”
“好呀！日向日差你这个没良心的！”
几乎像是幽灵一样的存在，藏在某棵树后面，偷偷跟来的日向真美直接冲了出来，上来就拧日向日差的耳朵。
“大半年不回来，一回来就给老娘沾花惹草！”
“哎哟哟哟~~！”
日向日差也是人，也会疼。
还没反应过来他就被日向真美给制住了。
日向日差看了一眼日向光，发现后者正在嘎嘎怪笑。
他可是服了，半年前照顾日向水那件破事儿，这日向光还在记仇呢！
“嘎嘎~，本教主报仇~，半年不晚~。”
日向光背负小手，要多得意就有多得意。
......
今日的日向一族大宅，明显比过去6个月的时间要热闹的多。原因很明显，大部分日向族人都从战场归来了。
除去牺牲的、受伤的、依然固守前线的，日向一族百分之  80  的人都在这里。
无论是宗家人，分家人，全部为今天的家族比试准备着。
地点，在日向一族内部最宽敞的道场，这里可以容纳数百人。
......
“宗家族长长子日向日足，天赋极强，一身宗家绝学在身，连续数年表现惊艳，不知这次又会有何种表现。”
“次子日向日差，紧随哥哥身后，不知道这次能否超越前者。”
“宗家中忍日向宵，最近风头正盛，也许能够威胁到前面二人。”
“日向水知耻而后勇，据说这次回来，甚至准备申请特别上忍的资格了，而他今年，不过才  13  岁！”
......
日向一族的忍者们一边议论，一边朝着道场走去。
日向光随着人群涌入，她左瞧右瞧，都没有发现日向良辰的踪迹。
“小光，和我一起来.....”
日向秋示意日向光跟上，日向光点了点头，跟随着日向秋向着分家人聚集的道场走去。
作为日向一族大宅内部最大的道场，其面积自然不是其他道场可以比拟的。
除了中央最大的道场，旁边分出了数个小道场。
日向光所属的分家人，便先进入小道场。
日向一族的人员构成应该是忍界最特别的族群之一了。
开眼率高达百分之  100，极少听说有不能开眼的。
加上日向一族的族人，在孩子  3、  4  岁的时候就开始训练柔拳，所以有种全民皆兵的感觉。
忍者与普通人的比例，也是所有部族之中最高的。
只有极个别的人，无法成为忍者，这样的人反而是凤毛麟角。
此刻，道场中，有桌椅摆放，除了分家年轻一辈，还有一些分家长辈。
日向光的到来，吸引了很多人的目光，因为她名号的响亮，让许多族人频频侧目。
在其他分家族人看来，日向光能成为忍者已经很稀奇了。


第347章.你方唱罢我登场

而如今，这个小精神病居然成为了中忍？！！
一个个从战场上归来的分家人目瞪狗呆。
听到留守的族人所说的话他们还不相信，但看到日向光松垮垮地随意穿着中忍马甲的时候......
他们信了。
“这破马甲太难受了，真不知道波风水门和野松是怎么适应的~。”
日向光有些不爽，便随便将身上的中忍马甲扒了下来。
她今天之所以穿上这东西，就是因为家族规定。
什么各种规矩......
日向一族的古板已经深入人心。
跟着日向秋踏入场中，然后，众人纷纷跪坐。
哦，只有日向光盘着腿。
这种特立独行的作风，引来了分家族人们的一通白眼。
日向光用力哼了哼，表示：“本教主真是受尽了族人的白眼~！”
之后，三三两两剩余人员接连到场。
日向日差。
他的到来，一瞬间吸引了所有人的目光。
可能是时代关系，日向日差的忧郁少年风很受欢迎。
那句话怎么说来着？
昭和男儿，平成废物？
从那些一脸羞羞，或者不敢正眼去看他的分家日向少女们的表现，就知道日向日差多受欢迎了。
“嘎嘎~！一点没有波风水门好看~。”
日向光环视了众人一圈，表示她们各个都是睁眼瞎。
波风水门......
所以说，波风水门现在在哪里？
日向一族大宅墙外，波风水门蹲在树上，拿着望远镜朝着里面观看。
毫无疑问，波风水门对今天发生的事情很是好奇，嗯，还伴随着对日向光的关心。
所以，他正在外面偷窥呢。
灵魂不良的好色仙人自来也，和三代目火影猿飞日斩，开发了许多专门用来偷窥的忍术。
自来也称之为「透遁」的神秘偷窥忍法......
在过去，被他强行教给了波风水门。
而一次都从未用到过的波风水门，今天居然为此感到庆幸。
正因为学了这个「透遁」秘术，他才得以偷窥日向一族道场发生的事情。
「透遁」，顾名思义，能够透视物体的遁术。
是自来也根据日向一族白眼的灵感发明而来的忍术。
这种术，首先需要一个望远镜之类的道具，之后，施展忍术，就可以从镜片中穿透物体，看到物体后隐藏的......不可描述。
在波风水门的视野中，日向一族道场的木头墙壁被透视，他成功的寻得了日向光的身影。
“很好......”
波风水门慢慢放下望远镜，看向同样蹲在一旁树干上偷窥的野松。
“野松，你能看的到吗？”
“当然。”
野松，这名土蜘蛛一族的少年，正使用特殊的忍法，控制着小只的蜘蛛潜入到日向一族道场当中。
之后，野松结印，食指和中指放在右眼之前，遮住。
一只趴在道场房梁上的蜘蛛代替了野松的右眼视野。
蜘蛛无复眼，一般有  8  个眼，但亦有  6、  4、  2  眼者，个别属甚至没有眼，就眼的色泽和功能而言，又分夜和昼两种。
通过将蜘蛛的视界传递到自己的视神经当中，野松获得了潜入与偷窥一体的方法。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
这是属于土蜘蛛一族才能使用的方法。
“「忍法·蜘蛛视界」，第三只眼，成功连线......”
野松呢喃道，调整了一下之后，获得了比波风水门看的更近、更清楚的观察视野。
就这样，日向光快乐的小伙儿伴儿们，在她不知情的情况下，默默关注着她的表现。
......
日向一族道场中，日向日差环视了一圈儿，片刻之后，他朝着跪坐的众人走来。
许多分家的少女有些紧张和羞涩地看着日向日差，盼望着温儒尔雅的日向日差能够坐到自己的身侧。
那忧郁的让人心碎的模样，更是激发了少女们的母性。
然而......这一切，都只不过是美好的盼望而已。
日向日差走到一人身侧，和她对视，点头，轻轻屈身跪坐。
顿时，道场中变得鸦雀无声。
分家少女们脸上的表情更是极为精彩。
或是呆滞、或是震惊、或是不敢相信。
有的人甚至嘴角不断地在抽搐。
日向日差身边，竟然是独坐边隅的日向光。
本来为了排挤日向光而安排的边缘位置，如今，反而成为了众人的焦点。
“巧合......一定是巧合......”
许多分家少女在内心呢喃着，她们认为，一定是日向日差随机选择的位置，恰好是日向光身旁而已。
“嘎嘎~！日向日差，你又在作死~。”
感受到一双双充满了负面情绪的秋波，日向光侧过头去，直视着这位罪魁祸首。
日向日差那张阴郁的脸上带着淡淡的笑意，柔声道：“对，我就是不服。”
我日向日差就是要出狂战斧。
「滋滋！！」
两人的眼睛中间产生了激烈的电光。
日向日差豁出去了，刚刚被日向真美修理了一顿的他，彻底反了。
今天他就要和日向光决一死战！
分家人还在继续入场，有分家少女朝着日向光这边就走来了。
“日向光，一边儿去！”
有人毫不客气地这么说，像是在驱赶日向光一样。
日向光抬起头，看着比自己高了一头还要多的分家族人少女。
“......”
日向光静静地看着她，后者脸上是一副混合了不屑和鄙视的神情，显然没有把日向光放在眼里。
在后者看来，日向光不过就是一个蛐蛐精神病人。
她的名字是日向真纯。
14  岁，中忍，当年似乎是和日向日差同期的毕业生。
似乎对日向日差有些意思。
最关键的是，日向真纯很能打。
为了能够追赶上日向日差，不要命一样的修行，很少有女孩子能像日向真纯这样努力。
明明是个分家，却突破了八卦八掌的限制，自行领悟到了八卦十六掌。
在分家的所有中忍当中，也是数一数二的存在。
更重要的是......
这日向真纯好像是日向真美的堂姐【划重点】。
哦鸭~？这就有意思了。
“......”
日向日差似乎对这一幕没有察觉，而是神色平静地看着前方。
这种表现，更加助长了日向真纯的嚣张表现。
在她看来，日向日差是不小心才坐在这个小精神病的身边的。
那么，她只要把这个小精神病撵走就可以了。
“我说的话你没有听见吗？小精神病！”日向真纯皱了皱眉，显得越发不悦。
“当然听见了......日向......”
日向光乖巧地点了点头。
这一幕，反而让旁边侧目的分家众人一愣。
这不太对头啊~！日向光不是平时很嚣张吗？按照正常发展，日向光应该当场翻脸才对。
“......真蠢。”
最后两个字从日向光口中说出，她说......真蠢......日向真纯？
日向真蠢。


第348章.家族比试开始

“噗......”
立刻有人笑出声来。
而日向真纯的脸色一瞬间变得异常难看。
“嘎嘎~！本教主说的话你没有听见吗？日向真蠢。”日向光讥讽地怪笑道，将前者的话完全如数归返。
“你！”
日向真纯现在快要气炸了。
然而，日向光的反击还未结束，她岂会是那种轻易吃亏的人？
“嘎嘎~！日向真蠢，本教主知道你喜欢日向日差，但毫无疑问，人家日向日差根本不刁你，你也不回去照照镜子，你这个丑八怪！”
日向光神奇的另一种解释方法。
众人恍然大悟，怪不得日向日差对日向真纯的做法没有任何表示。
原来人家根本就不在意她怎样。
“哼~！你也就死鸭子嘴硬了，待会儿比试的时候看我怎么教训你！”日向真纯冷着脸，生气地说道。
她话没说完。
因为她的堂妹立刻登场了。
“好呀，日向真纯，居然连妹妹的男人也抢！你这个臭不要脸的！碧池！”
日向真美从一旁冒出来，和日向真纯扭打在一起。
一时间，姐妹撕逼，画美不看。
而这一切，都是因为日向日差。
“嘎嘎~。”
日向光乐的慌。
“你还真是坏啊......”
日向日差忽然转过头，平静道，下一秒，他就被日向真美手撕了......
“嘎嘎~，今天天气不错。”
日向光抬头，看着天花板。
日向光的嚣张没有让众人惊讶，或者说，这样才是他们认识的日向光。
一个非常嚣张的小精神病。
而这次家族比试，这个小精神病会被很多人教做人。
“像话嘛、像话嘛、像话嘛！”
分家的负责人走过来，将正扭打成一团的三人训斥了一顿。
同时，这也预示着家族比试的开始。
日向一族围墙外，波风水门和野松注视着内部......日向一族的内部家族比试......
一通啪啪啪柔拳互锤吗？
差不多......
而且最关键的......是他们非常期待日向光的表现。
“时间到了，大家安静。”
有日向分家长者开口，顿时道场中安静了下来。
这就是日向一族，只要长辈开口，晚辈就会立刻遵循。
是美德，也是束缚。
偌大的道场寂静无声，几位长者环视了一圈后，就发表了演讲。
日向光挠着小脑袋，听着没有营养的发言。
大致上......
就是分家的使命保护宗家人巴拉巴拉、各位家族比试要多多努力巴拉巴拉......
当然，最后也不忘大喊一嗓子：
“我大柔拳体术忍界第一！”
“我日向一族才是木叶第一大族！”
日向光歪着小脑袋，想了想，“我日向一族才是木叶第一大族”这个说法，是从什么时候开始有的？
好像是......千手一族没落后，才有的？？？
这就叫：老虎不在家，猴子当大王？
千手一族在的时候，你们喊一句试试？
“没意思、没意思......”日向光连连摇头，对这种无耻的说法表示不齿。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
之后，家族比试开始了。
今年的比试做了改动，大概和战争进行时有关。
往年，都是直接一顿柔拳互殴晋级排名，而今年，则是多了笔试部分。
看来日向一族的上层也明白，光靠互殴是不行的，还得有脑子，战场上没脑子被人玩儿死的，比比皆是。
而且就算有脑子，翻车的高手忍者也是有很多的。
“噫......”
日向光看着发到自己手中的试题卷轴和笔，颇有种怀念感。
自从忍校毕业后，已经有半年没见到试题了。
另一边，日向真纯手中握着卷轴，不时地朝着日向光撇过去，在日向真纯看来，坐在日向日差身边的应该是她才对。
日向光不过是个小精神病，她凭什么？
“......”
日向日差拿到卷轴后，迅速摊开浏览了一遍上面的试题。
很明显，上面的试题全部都是考的实战。
作为在战场上待了将近一年的忍者，他非常清楚这些试题应该如何作答。
因此，迅速刷刷刷写了起来。
“是笔试题......”
蹲在树干上的波风水门通过望远镜看到了日向光面临的难题。
他现在的模样，倒颇具自来也偷窥时候的风范，说出去不是师徒都没人信。
而根据波风水门的回忆，忍者学校时期，日向光的理论成绩就特别......
“不，波风水门，日向光她这次可能会不一样......”
野松左眼睁的老大，却无焦距，他的视线......全部集中在右眼视神经当中。
通过控制潜入道场的蜘蛛，野松看到的事物比波风水门还要清楚，甚至连书案上的卷轴试题内容看的都一清二楚。
“是实战题。”
野松皱紧的眉头松开了。
如果是实战题的话，日向光定然还有机会。
......
考场中，日向光将卷轴全部平摊开来。
精神力较常人强大数倍的她，可以一目十行。所以，很快就浏览完了所有试题。
“嘎嘎~！简单~，简单~！”
日向光看着考试题，脸上露出神经兮兮的笑容。
她知道，很多人想要看她笑话。
但她是谁？
堂堂通天教主，岂是一些渺小渣渣可以揣测的？
考题大部分都是，如果你面对“XX  敌人  XX  环境会如何”这样的考题。
比如，第一题。
《问：你是一名日向一族族人，面对善于远程忍术攻击的敌人应该如何？》
日向光，答：《迅速靠近将其轰杀至渣~。》
沙沙作响的声音响起，日向光快速写下了这个根本没有、也不需要进行思考的答案。
后面的试题，不管遇到什么敌人，日向光一律「本教主将其轰杀至渣」。
考题由简单到困难。
很多分家族人写着写着，额头和额角就开始冒汗，或是热汗，或是冷汗，或焦躁，或愁眉苦脸。
甚至......就连日向日差，都陷入到了沉思当中。
只有日向光......
就是这么自信！
对日向光来说，策略？计谋？只有实力不够或者特定条件下才考虑这些。
若是始终比敌人强，那还有的其他考虑吗？
一路碾压，轰杀口牙！
道场当中所有分家族人，日向光是第一个放下笔的。
“嗯~。”
她十分满意的看了下自己的答案，认为自己给出了最完美的回答。
“小小的难题也想难住本教主？”
日向光神经兮兮的晃了晃脑袋。
之后，她侧过头，看向日向日差，日向日差随她而后放下了笔。
“渣渣......”
日向光挑衅似的对日向日差说了一句，比了个中指。
她还对之前的事情耿耿于怀呢。


第349章.第一场的结果

然而，日向日差神色平静，似乎完全没有听到。
道场尽头，台阶之上，一个个分家长者看着台下的族人们，不禁点头微笑，他的视线，正注视在日向日差的身上。
“不愧是族长大人的次子，看来，他是第一个完成考题的了。”
“乙叶。”有另一名分家长者摇头说「不」。“最先完成考题的......是日向光。”
“纳尼？！”
这让部分台上的长者产生了几丝惊愕。
他们根本就没去注意日向光，因为在他们的心中，像日向光这种脑袋不正常的，只是用来凑数的而已。
可是，却万万没想到，日向光居然是第一个完成考题的？！
“咳咳......”有人咳嗽了几声。“就算日向光第一个完成，也不一定能答对，说不定是乱写一通呢？”
其他人纷纷点头，表示认可。
分家的族人们看了日向光一眼，心里面不屑一笑，“这个小精神病只顾得出风头，到时候有她哭的！”
考试时间为半个小时。
半个小时后，分家长者们宣布了时间到。
有人高兴有人失望，还有人松了口气，各种表情不一而足。
这时候，台上有分家上忍走过来，开始收缴卷轴。
这次家族比试，只有下忍和中忍参加。
分家上忍......智商够用的，都知道宗家这是在敲打分家，所以无需参加家族比试。
只有少年少女们，初生牛犊不怕虎，少年人心比天高，所以需要敲打一番。
之后，日向光等人静静地坐在当场，等待着分家上忍们批阅考卷。
花费了  10  分钟左右，结果就批阅出来了。
当最后一份儿考卷批阅完成后，分家上忍们展开了小声的探讨。
而看着台上互相交谈的分家顶梁柱们，台下的族人开始了窃窃私语，紧张的气息也随之蔓延在道场中......
最先念出的是不及格者。
随着一个一个名字的宣布，被叫到名字的族人顿时面如土色。
虽然不会受到什么实质性的惩罚，但光丢人就丢不起了。
当几名落选者被剔除后，剩下的人纷纷松了一口气。
然而，他们忽然又想起了什么，接着，众人好像见鬼一样看向了日向光。
这个小精神病居然没有落选？！
“嘎嘎~！怎么了，康什么康~？难道你们想要了解一下本教主的英明神武？”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
日向光神经兮兮的环视了一圈儿，毫不留情地看过了渣渣们的面孔。
“哼，日向光，别以为你没落选就能继续张扬，难不成你以为自己能够进入前几名？”
族人们侧过头，显然受不了了，他们直接用稍高一点的音调嘲讽起了日向光。
尤其是日向真纯，骂的最凶。
“嘎嘎~！日向真蠢，本教主觉得你是真蠢！待会儿本教主夺得了第一名，看你的丑八怪脸往哪放！”
日向光掷地有声，隔空回以讥讽。
“你！”
日向真纯气得浑身颤抖，但却没有任何办法。
日向一族教育古板，骂人的话顶多是“八嘎”、“hentai”、“无路赛”，这种老掉牙的台词。
而日向光？日向真纯根本不知道我天朝喷子的恐怖！
“肃静！”
有分家上忍低喝道。
立刻，台下就没了声音。
之后，分家上忍们开始宣布又一轮结果......前几名。
众人的小心肝儿扑通扑通的，一个个屏住呼吸，大气不敢喘，各个都指望着自己能够获得好的名次。
“第十名......”
一个个名字被念出来，眨眼间，到了前三名。
“第三名，日向真纯。”
负责宣告的分家上忍说出了第三名的名字。
顿时，道场内响起了一片低语。
在其他人看来，日向真纯太厉害了，  14  岁的年纪......在实战对答试题上，居然秒掉了好几十个年龄在她之上的分家族人。
要是再让她大一些，岂不是要起飞？
羡慕、嫉妒、钦佩的神情表现在众人的脸上，众人看日向真纯的目光已然不同。
然而，日向真纯那张俏丽的面孔却刷的一下子白了。
要说为什么的话，当然是因为这和她的预期不同。
日向真纯的目标是......紧随日向日差之后。
在她的想法中，她应该是第二名，日向日差是第一名。
可是现在......
“不可能......”
日向真纯微微摇头，失散了神采的双瞳显得十分茫然，整个人更像是受到了什么重大打击一样......跟在日向日差身后的人......不是她！！！
这让一直暗恋日向日差的她如何能够接受的了。
众人在议论过后，好奇心就转移到了第二名身上。
究竟是谁？可以获得第二名的名次，追逐在日向日差其后？
“第二名，日向日差！”
“噗~~~~~~~~~~~！！”
刚刚的那名分家上忍朗声宣布了第二名的结果。
这个结果......让整个道场的空气炸裂！
所有人心目中的第一名，日向日差，居然会是第二名？！！
这怎么可能？！
一个个分家族人交头接耳，议论纷纷。
什么人，能够超越日向日差夺得笔试的第一名？
面对喧哗的道场，日向日差的眼睛睁大了一些，这个结果，似乎连他自己都觉得不可思议。
下意识地，他就看向身边一脸神经兮兮微笑的日向光。
接着，日向日差微微眯起眼睛，用充满了惊异的目光看着日向光。
那是一种知天命，对命运的敏锐洞察力。
日向日差出生数年，就在对自身命运思考的人生路程中走来。
命运一词，让日向日差心有不甘的同时，也郁郁寡欢。
因此，让他有了别于常人的敏锐感觉。
第六感，这个在其他世界被称作无稽之谈的事情，在这个世界却如实存在。
不然，大蛤蟆仙人也不会说出各种预言。
日向日差虽然无法像大蛤蟆仙人那样彻底洞察命运，却凭借第六感敏锐的察觉到了......
第一名应该是......
......
“哼......”
墙外，蹲在树干上的野松嘴角勾勒起了笑容。
眼神当中更是闪过一丝理所当然。
波风水门看了他一眼，他明白野松的想法，因为......波风水门也相信，并且了解日向光。
实战方面，没有人会是日向光的对手！
......
道场内，那名分家上忍脖颈转动，目光扫视过一个个族人，最后，视线定格于少女的身上。
“第一名......日向光。”


第350章.日向光的答案

他的声音并不大，甚至十分平静，然而，引起的效应就像是施展了无限月读一样，让所有人归于沉寂，好像整个世界都回归于虚无一般。
道场之中......死一般的寂静。
每个人脸上都是极其惊愕的表情，大部分人，都完全没有想到这个可能。
日向光......这个被他们认为用来凑数的、脑袋不正常的、天天嚣张至极的精神病患者，居然......夺得了第一名？！
这是在开玩喜吗？
速来古板的日向一族......的分家上忍，自然不是在开玩喜。
“嘎嘎~！”
率先打破了寂静的是一脸理所当然的日向光。
她怪笑出声，环视着众人，仿佛自己身上具有无限荣耀一般。
“本教主夺得......”
日向光还没说完，她的话语便被无数声浪所淹没。
“这怎么可能！？”有人惊呼出声，四处张望。
这个世界......怎！么！了？！
“居然是一个区区小精神病......”有人露出怀疑人生的表情，身体更是瘫坐在地上。
没办法，这件事情给他们带来的震惊，完全不亚于有人说我要上天，然后她就上天了。
而日向真纯，更是面无血色。她侧过头，一眨不眨地盯着日向光，两只白色的眼眸瞪大到了极致，就好像见到鬼一样！
日向光？小精神病？第一名？
“嘎嘎~！嗯~，本教主只是随手做了一件不起眼的小事情~！”
日向光正在和日向日差说话。
或者说，主动说话。
她似乎是在故意这么说给日向日差听的，毕竟，日向光很记仇。
如果是普通人，当即就会被她给气昏过去，第一名，还随手做了一件不起眼的小事情~！这也太能装了！
所以，即便是日向日差，也维持不住那副平静感，整个人愕然在当场。
他能怎么办？
他还能怎么办？
至此，日向日差看日向光的眼神，已然不同。
“日向光，你真的很无耻......”
日向日差十分真诚的说着。
这一下，反倒搞得日向光不好意思起来了。
她最受不了这种真诚的对待了，日向光挠了挠小脑袋，道：
“嘎嘎~，不要夸本教主，本教主会不好意思的~。”
日向日差：“......！！”
“我不服！”
终于，日向真纯大叫出声。这一下，就让喧哗的道场归于了寂静。
众人看着起身愤怒而立的日向真纯，目光中透露着好奇、或疑问之类的表情。
是的，换做他们，他们也不服。
于是，众人齐刷刷地看向前台那名宣布了结果的分家上忍。
“日向真纯，你不服什么？”那名分家上忍淡然道，无悲无喜。
“我不服她！”
日向真纯伸出手指，众人齐刷刷再次调转视线，看向被日向真纯手指指着的人，也就是日向光。
“她的考卷一定有问题！说不定，是开启了白眼，用白眼偷窥得了答案！”
哦，原来如此。
在场之人心中有所明悟。
考场之中，负责批阅答案的分家上忍有数名，一定有「正确答案」的案卷，摆放在前台的桌子上，以供他们批阅的时候做对照。
那日向光，肯定是走了狗屎运，恰好用白眼找到了那份儿写有正确答案的案卷。
众人听到日向真纯的分析，一个个先后点头，觉得她说的非常~有道理。
“哼！日向真纯，你是在质疑我们这些上忍的眼力吗？！”
冰冷的话语从分家的那名上忍口中说出来，如同冬日的风暴一样冰住了众人一时的脑热。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
日向一族，白眼以洞察力著称，就算写轮眼，单论洞察力也只能甘拜下风。
而日向真纯，居然说日向光在这么多的分家上忍的围观下，作弊抄袭？
她以为这是中忍考试第一场比试吗？
“嘎嘎~！比不过别人就说别人抄袭，渣渣~！”得意非常的日向光对日向真纯发起了讥讽，在她看来，日向真纯是真蠢。
日向真纯面色变了数变，最后还是没敢发作，她说：“我只是想要知道，为什么日向光是第一名！？她的答案有什么优秀之处！”
日向真纯是一名中忍，她自论经验比日向光丰富，做  B  级任务次数比日向光多。
日向光不过做了一次  B  级任务而已，面对这种实战题怎么可能得满分呢？
“哼......”
那名分家上忍嘴角掀起一丝弧度，显然对日向真纯很是失望。
忍者就是铁与火，胜利与失败。
只能享受成功，却连小小的失败都承受不起，日后怎么可能当上·上忍......
他环视了一圈，发现除了日向真纯之外，其他族人脸上也或多或少有不服。
于是，分家上忍点了点头，“既然如此，就让你们弄个明白！”
一个个族人屏住呼吸，看着这名分家上忍，展开日向光的考卷。
他看了一眼，道：“第一题，你是日向一族忍者，面对善于远程忍术的敌人应该如何做？”
日向真纯点头，朗声道：“我会先用白眼观察敌人的位置，依据敌人的手段，选择接近突袭，或者等待同伴支援。”
台下的分家族人们纷纷点头，表示日向真纯的回答天衣无缝。
敌人的忍术可能多种多样，自然是应该选择接近突袭，或者等待援兵，以多打少。
分家人......是没有资格学习「八卦空掌」的，只有那些天资十分卓越的分家忍者，才有小的几率自行领悟宗家人才会使用的八卦空掌。
所以，八卦空掌这一远程攻击手段，可以直接被排除在外。
相同的还有「回天」，也是无需在试题中考虑的。
“第二题......”分家上忍又说，但眼睛中明显闪过一丝否定。“如果你是第一题里面的善远程忍者，你又会怎么办？”
“我会选择从远处发起攻击，或者逃跑。”日向真纯没有丝毫犹豫就回答了。
“......”
这名分家上忍目光一转，看向日向光，“日向光，说说你的答案。”
“嘎嘎~！”日向光从地板上站起来，就好像一个正欲答题的小学生一样。
“第一题，本教主会直接接近将其轰杀至渣，第二题，本教主会将其轰杀至渣。”
十分可笑。
不理智。
众多分家族人眼中充满了对日向光的鄙视，只有日向日差，眼中闪过一丝特别的色彩。
“为什么没有逃跑一项？”分家上忍问。
“嘎嘎~！战场之上，往哪里跑？！你跑了，队友怎么办？那些普通的村民怎么办？任由敌人欺辱~吗？只有变成渣渣的敌人才是好敌人，嗯~！”
日向光理所当然的点了点头。
她的回答，如同一柄巨锤一样，直接敲中了日向真纯的胸口。


第351章.日向光好厉害

日向真纯面色一白，身躯摇摇晃晃，几欲倒下。
众人的窃窃私语一瞬间消失，一个个惊愕之后，脸上布满了羞愧。
他们的答案也是和日向真纯差不多，一个个只考虑自己，从来没有考虑过别人。
而木叶忍者......是讲究团队，讲究守护和火之意志的。
“嗯......”
这名分家上忍嘴角再次掀起一丝弧度，目光更是闪烁，然而，这次却不是失望，而是欣慰和赞许。
论思想觉悟，日向真纯给日向光提鞋都不配。
日向光考虑的是团队，而包括日向真纯在内的大部分人，都是只考虑自己。
忽然的，这名分家上忍又想到了什么，这可能是提前授意，亦或是临时起意，他又问：“日向光，如果敌人实力比你强怎么办？”
“嘎嘎~！实力比本教主强，本教主也要将他轰杀。”日向光没有丝毫迟疑就开口了。
“荒谬！”
开口的是日向真纯。
“你不是敌人的对手，怎么可能将他打败？日向光！难道你就没有想过失败吗？”
但这一刻......
那名分家上忍眼中的光芒更加璀璨，嘴角的笑意也越发之盛，他看了一眼日向真纯，又看了一眼日向光。
似乎在期待着她的答案。
“日向真纯~，你不懂......”日向光摇了摇头，“这个世界上~，总是会有明知必败也要去战斗的时候~！”
“好、好......”
这名分家上忍连连点头，台上的其他上忍和长者也纷纷露出赞许不已的目光。
忍者，总是会有明知必败也要去战斗的时候。
无数先辈为了守护亲朋好友，前仆后继，献出生命，其中，不可敌之境，何其之多。
如果人人看到自己实力不如敌人就逃跑，那木叶和日向一族早就灭亡了。
这种意志，不仅木叶隐村的忍者具备，就连其他国家......甚至小国的忍者都有。
第二次忍界大战如火如荼，火势由大国蔓延到了小国。
例如，一开始，人人都以为雨之国是个好啃的骨头。
但后来......木叶、砂隐、岩隐三大忍村才发现，雨隐村是一只浑身长刺的刺猬。
雨隐村忍者数量多吗？
不多，少于随便一个大国数十倍。
但......悍不畏死的雨隐村忍者，却在忍界半神·山椒鱼半藏的带领下，硬生生抵挡住了三个大国的侵略。
这种事情......日向光小小年纪便已懂得，实在是太过难得。
而日向真纯......
写下的答案一板一眼，理论上头头是道，却忘了「现实」两个字。
“日向真纯......”
这名分家上忍看向她。
“你认输否？”
“我、我认输......”日向真纯低着头，阴沉着脸，但她到底是否真的认输，就没有人知道了。
但在场的分家上忍们根本不在意这种事情，日向光第一就是第一，宵小之辈如何头铁也是没用的，完全无法改变他们审批试卷之后所作出的结果。
“第一场比试结束，接下来继续第二场。”
分家上忍宣布道。
台阶下的众人纷纷起身，将面前的文案搬离到边缘位置，为道场腾出地方。
笔试之后，是柔拳实战对练。
第一场的宣布结束，并没有让分家中忍和下忍们的心情平静下来。
他们心中，满是对日向光夺得第一名的回味。
被他们看不起的小精神病，接连成为忍校生、下忍......中忍，而现在居然又夺得了第一名，这实在是让人无法承受的结果。
于是，他们频频侧目，看向正在搬动文案的日向光。
日向真纯走近日向光，狠狠地瞪着她，“日向光，你笔试部分都能第一名又如何？忍者世界终归是讲究实力的世界，接下来，我会彻底打垮你！”
“她就这么无法接受失败吗？”台上的分家上忍和长者们漠视着这一幕，纷纷摇头。
在他们看来，无论日向真纯接下来的比试结果如何，都无法再让他们高看一眼。
而日向真纯根本没有注意到这些事情。
她的注意力完全放在了日向光的身上，今天在日向日差面前丢尽了脸，她自然心情不会好过，明明是可以接近日向日差的重要机会，她却没有把握住。
而这一切，都是因为日向光。
日向光放下手中文案，抬起头，看向日向真纯，那张可爱的小脸儿上露出一抹讥讽。
她只是说了两个字，“渣渣~！”
这一句渣渣，直接就将日向真纯气炸了。
她气得浑身发抖，站在原地，俏脸不断地抽搐着。
之后，日向光就像一只得意的孔雀，小尾巴都快翘上天了。
而众人看到她这幅骄傲的模样，却再也没有人敢当面嘲笑日向光了。
没办法，第一名就是可以为所欲为。
“日向光，我很期待与你交手。”
这时，日向日差走了过来，微笑道，这让他原本具备的阴郁感被驱散了不少。
“嘎嘎~！本教主才不稀罕呢~。”
日向光却十分嫌弃地摆了摆小手，仿佛理所当然似的。
“混蛋！这日向光，也太能装了！”
原本打消了嘲笑日向光念头的分家众人，一个个火气再起，他们真的是好气呀！
“嗯~？渣渣们~，看什么看？难道你们想要瞻仰一下本教主的威严？”
日向光神经兮兮的环视了一圈，顷刻间，挺起了小胸脯，要多得意就有多得意。
众人：“......”
......
日向一族大宅墙外，蹲在树干上的波风水门松了口气。
看来，第一关是过了。
野松点了点头，对这个结果丝毫没有意外，日向光就是正义，正义必胜。
“所以说......究竟是什么实战题？”
波风水门看向野松。透遁的本质就是个透视望远镜。
但这个术还没有厉害到能够看清楚百米外的小字的程度。
但野松不同，操控蜘蛛在现场的他，可以很清楚的看到一切，包括日向光所写下的答案。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
当野松一五一十说出来之后，波风水门脸上的表情变成了愕然，接着，是绽放开来的温和笑意。
“不愧是日向光同学......”
波风水门心有灵犀，日向光会给出的答案，他早就明白。
“第二场比试要开始了。”野松提醒道。
之后，他和波风水门再次凝视着日向一族的道场......


第352章.以力证道

“谁第一个来？”
那名分家上忍环视了一圈儿。
道场之中已经被腾出，分家的中忍和下忍们围在四壁，乍一看，场中空荡荡的。
“我来！”
就在这时，从人群里面钻出来一个日向真纯。
日向一族的切磋比试和其他族群不同。
并非是抽签，也并非是家族安排，而是任意上场。
上场之后，可以挑选自己的对手，当然，对手也有权放弃。
而那些放弃次数过多的族人，就会被判为失败，借此来排名。
众人的目光一时聚焦在日向真纯身上，不用想，就知道她要挑选谁当对手。
“我要挑选的对手是......日向光！”
日向真纯抬手一指，指向人群中站立的日向光。
“日向光成为中忍不到一年吧......”有族人小声嘀咕。
“不，是不到半年。”又有族人解释道。“所以，她完全不会是当上中忍一年多的日向真纯的对手了？”
日向真纯，目前  14  岁。
在  13  岁那年，晋升成为中忍。
期间，执行了  20  几次  B  级任务，而  B  级任务，是要和忍者对敌的。
可以说，有着较为丰富的实战经验，至少，要秒杀只执行过  1  次  B  级任务的日向光。
“我听说......日向光执行的那唯一一次  B  级任务，还放跑了敌人。”
“不不不，明明是狼狈逃窜，她根本就不行。”
族人们议论着任务发布处里面传出来的传闻。
听到族人们的议论，日向真纯心中更是大定，她说：“日向光，你敢不敢应战？！”
日向真纯期待着能够好好教训日向光一顿，她要找回丢失的脸面，只要能够打败日向光，一切就都解决了。
“嘎嘎~！有何不敢？”
日向光小脸儿上尽是自信，一拂衣袖，飘然入场，站定。
众人先是惊愕，然后就道她是失了智，主动找虐。
一个个或摇头，或叹息日向光自不量力，当然，更多的是想要看笑话的。
毕竟，在他们心目中，日向光就是个小精神病，就是被人拿来戏耍的。
站定之后，日向真纯摆出了柔拳的架势，而日向光却一动不动。
“嘎嘎~！日向真蠢，本教主先提醒你，你不是本教主的对手，如果现在认输，就不用在之后丢你那张丑八怪脸了，明白吗？”
日向光十分嚣张的话语引得众人一阵惊愕。
但随后，他们便想起来，日向光确实一直都是这么狂妄的。
张口就来，几乎成了她的招牌形象。
“哼~！小精神病，死到临头了还死鸭子嘴硬！看招！”
不待分家上忍宣布开始，日向真纯便一个箭步朝着日向光冲了过去。
中忍，速度自然不是下忍可以比拟的。
加上日向一族有体术加成，所以速度自然快得不可思议，甚至能够和一些特别上忍比肩。
日向真纯身上微微释放着杀气，执行过  20  多次  B  级任务的她，用柔拳击毙掉许多敌对忍者，形成杀气也是很容易理解的了。
不过眨眼，她就冲到了日向光的面前。
日向真纯的速度引起了一阵惊呼，在场许多分家族人自认不是日向真纯的对手。
果然，能追逐在日向日差身后的她是有两把刷子的。
在日向真纯的想法中，日向光这个小精神病，只值她一掌。
一掌足矣，根本无需使用更多的体术。
“......”
日向日差收拢了笑容，面色略带严肃的看着这一幕。
浸淫柔拳体术已久，自然明白，日向真纯的出手力道有多大，这明显是用上了全力。
难道......她想要打死日向光吗？
分家中忍、下忍惊呼，而分家上忍们则是十分平静地看着这一幕。
如果一掌都承受不住，那就只能说明她是纸上谈兵。
被打伤就算是给个教训了。
「啪！」
空气震响，蓝色查克拉气旋溢散，微微的清风拂过众人脸颊。
柔拳，利用手掌穴道或五指指尖释放出查克拉，来对敌人造成伤害的一种体术。
然而，众人想象中日向光被打倒的事情并没有发生。
相反，日向光只是淡然的挥出一掌，便抵消了日向真纯释放出的查克拉气旋。
“不、不可能......”
众人眼睛猛然睁大，一双双白眼集合起来的一幕，都可以拍恐怖片了。
日向光竟然抵挡住了日向真纯的柔拳！
那只白皙的小手，比不上后者的手掌大，然而，却如同一座山峰，就那样屹立在了日向真
纯掌前，将她的攻击牢牢抵挡。
就连台上的日向分家上忍们双眸都是猛然一睁。
无他，日向光挡下日向真纯所使用的手段太过骇人。
她根本没有释放查克拉气旋去抵消日向真纯的柔拳！
而是直接用肉体......一只小手，硬生生击溃了后者的查克拉！
这可能吗？！
众人的目光凝聚在日向光的身上，脸上的表情极为精彩，或惊骇，或者错愕，或者震惊......
人体单纯的肉体力量......居然可以这么强？！
蓦然地，在场的分家上忍和长者们想起了一双铁掌。
一双属于日向良辰长老的铁掌！
日向良辰不仅将柔拳练至大成，一双铁掌更是可以碎金断玉。
这日向光......
不过是一个刚成为中忍不久的家伙......不到10  岁的小孩子，居然能够将身体素质提升到这种地步......
“不！这怎么可能！”
首当其冲的日向真纯更是惊骇不已。
她的查克拉......居然被单纯的肉丨体力量给击溃了？！
要知道，查克拉这种东西，稍微从穴道释放，就能碾碎木头，而就是这样一只白皙的小手，看上去却毫发无伤！
日向真纯只感觉自己一掌击在了一堵铜墙铁壁上，再也不得寸进！
“嘎嘎~！日向真蠢，刚刚本教主和你说过了......你既然不听好言相劝，那就别怪本教主动手了！！”
日向光那张神经兮兮的小脸儿上的表情陡然一变，变得严肃无比。接着，一股汹涌澎湃的查克拉波动从她的身上爆发开来！
甚至......就连空气都为之震颤。
“中忍......不，这查克拉气息都快了可以和特别上忍比肩了！”
众人心惊胆战的看着日向光。
不约而同开启了白眼的他们，完全可以看得清楚日向光体内那股强横游走的查克拉！
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
查克量多不一定强，但真正的强者必然查克拉量多！
这是忍界的铁律！
无论是初代目火影，还是二代目火影，甚至如今刚到中年的三代目火影，查克拉量都是多的异常可怕！！


第353章.被无用的脂肪挡住了

“......”
日向日差眼眸中闪过一丝惊异，他想起了关于日向光的种种传说。
面对这则嘱咐，日向日差是怀着半疑半信的心情。
而今日一见，他总算明白了那些传闻的真意。
毫无疑问......日向光，很强！
众人的表情都很精彩，精彩到可以开一场颜艺大会。
“嘎嘎~！怎么样，日向真蠢，现在觉得你自己是不是真的很蠢？”
日向光面露讥笑，玲珑剔透的眸子傲然的看着后者。
日向一族柔拳，很强，但讲究一个柔字，是巧劲儿，巧妙的将查克拉打入敌人体内。
说白了，就是欺负防御低的人。
真的碰到什么......土蜘蛛一族黏金铠甲、辉夜一族尸骨脉、雷遁查克拉铠甲，甚至身穿铠甲的铁之国武士，只能一脸抓瞎。
而猿魔拳练至大成的日向光，要灭日向真纯的柔拳，不过是举手投足。
日向真纯在惊骇之后，彻底反应过来。
她不明白这个小精神病为何不乘胜追击，但毫无疑问，这给了她喘息的机会。
只要远离她，思考一下对策，就还是有机会的......
“木叶......旋风~！”
日向真纯没有机会了，日向光旋转身体的一脚，直接将日向真纯踢飞！
「砰！」
日向真纯倒飞出去，重重地摔在地板上，引发了一声闷响。
疼、茫然，接着，是无与伦比的屈辱和愤怒。
日向光......居然使用一个烂大街的  D  级体术羞辱了她！
言外之意......你连让我使用柔拳的资格都没有！
日向一族，精于体术，其中特指柔拳。
而日向光，居然使用了一招不是日向柔拳的体术？！
这在人群中引起了一阵议论声，这种不按套路出牌的表现，让众人缭乱了。
就好像战场上大家都在用苦无和手里剑杀敌，忽然有个人端着冲锋枪乱入一样。
而日向光，就是端着冲锋枪乱入的那个。
画风......完全不一样啊~！
这一点都不日向~！
不过，他们想多了。
相比于柔拳，日向光只是更喜欢和擅长刚拳而已。
“呀啊~~！”
日向真纯一声清咤，猛然站起，再度朝着日向光冲来。
然而，这次不用她到跟前了，因为日向光也已经主动迎了上去。
“木叶流~，动力......前奏曲！”
日向光飞起一脚。
击中了全身之力的体术又快又狠，可以说，是  D  级体术里面最快的也不为过。
这一招，由迈特戴发明的体术，被日向光用了出来......
「嘭！」
完全没有来得及招架，因为日向纯真从来没有见过这种体术。
居然有人用这么奇怪的姿势飞起一脚。
所以，日向光的右脚直接踢中了日向真纯的胸口，过于强悍的力量，使得日向真纯肺部的空气一下子被挤压了出来。
日向真纯整个人更是凌空飞起，弓起的身子直直向后飞去，连续在地板上翻滚了七八个跟头才堪堪停下。
全场......一片寂静。
“嘎嘎~！”
日向光飘然落地，那怪异的笑声回荡在道场之中。
“打拳不溜腿，准是冒失鬼~！贫弱~！贫弱~！”
“嗬......”
日向真纯发出了如同落水之人的急促喘息声，看到她居然没有当场昏过去，
日向光不禁皱了一下那好看的眉头。
“噫，居然还有意识，是被两坨无用的脂肪给挡住了吗~？”
日向光毫不避讳的话在人群中引起了一阵剧烈的咳嗽。
就连台上的分家上忍和众长者们都是一个个眼睛看天花板，假装没有听见日向光刚刚所说的话。
屈辱，极致的屈辱。
日向真纯死死地瞪着日向光，然而，她却没有任何办法。
近身被打爆，没冲到日向光身前又被打爆。
这还怎么玩儿？
“日向真纯，本教主之前好言相劝，你不听，丢了你这张丑八怪脸......那就是你自找的了~。”
日向光朗声道。
“不遭人妒是庸才，这个世界上......总有刁民想害本教主~。”
日向光摇头，叹息。
“你给我等着，日向光！”日向真纯冷冷地颤声道。“以后......我会加倍还给你的！”
日向真纯捂着胸口，如同舔舐伤口的猛兽，一瘸一拐的向着人群走去。
然而，日向光即刻调转目光，朝着日向真纯的背影招手手：“嘎嘎~！不用等，本教主现在就有空~。”
“！”
日向真纯脚下一个趔趄，差点摔倒。
无耻！实在是太无耻了！
众人看到日向真纯的惨样，再看看嚣张的日向光，只觉得内心好像被打翻了各种调味料一般。
日向真纯的惨败，让众人对日向光的实力进行了重新评估。
他们纷纷用自身的实力与日向光作对比，最后绝望的发现，自己完全不是日向光的对手。
毫无疑问，日向光......非常强！
就是这么一个厉害的家伙，他们以前却一直瞧不起、嘲笑，不把她当回事儿。
不用柔拳都能随意戏耍日向真纯，要是用上了柔拳......
“嘎嘎~！还有谁要挑战本教主~？”
日向光环视一圈，被她的目光注视的人立刻低下了头，或者抬脸看天花板，当做没听见。
诺大的分家，居然没有一个中忍感站出来。
没办法，被这种方法羞辱......不是一般人能够忍受得了的。
既然如此，他们为何还要自取其辱呢？
这是一种人生的智慧——分家的忍者们纷纷安慰自己，如同将脑袋埋进沙堆的鸵鸟。
“我来。”
就在这时，一道温和的声音从人群里传出，一下子就吸引了众人的目光。
是谁？
他们在想，是哪个勇士敢于主动出战？答案是......日向日差。
在众人或兴奋或惊异的目光中，日向日差慢慢地走到场中，站定。
杀意波动啊，这个对手值得一战。
“教训她！”有族人立刻叫嚣道。
“日差少爷，打倒那个小精神病！”有分家少女欢呼道。
俨然间，日向日差成为了全分家人的希望，打败日向光的希望。
“嘎嘎~！日向日差，你不怕输给本教主吗~？”日向光背负双手，理所当然。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
听到日向光嚣张的话语，众人只觉得她太可恶了。
然而，日向日差却轻轻一笑，“不怕，胜负乃兵家常事，上一次，我们两个还没有分出胜负吧。”
日向日差指的是上次霍霍日向水那一次。
“好~！”
日向光用力点了点小脑袋。
“本教主今天就用杀意波动破你的柔拳法~！”


第354章.杀意波动vs柔拳

杀意波动。
众人猛然想起了日向光杀意波动的传闻。
在日向一族的大宅院儿当中，日向光根本没有出手几次，所以，大部分人都不是很了解。
对他们来说，日向光的杀意波动就像是昙花一现。
现在，日向日差特别提出来，不禁又勾起了众人的好奇心。
上次的切磋没有分出胜负？什么意思？
他们不知道日向日差何时与日向光切磋过。
“好吧~，那本教主就再卖给你一个面子，了却你的夙愿。”
日向光说的极为理所当然，让众人觉得她十分欠揍，并且心里面感觉真的是好气~！
日向日差做出了不怕输的宣言后，就左手在前，右手环抱，赫然是日向一族的柔拳起手式。
在日向日差的眼中，这个小了他  4  岁的族人，变得越加不可思议了。
日向真纯可不是什么软脚虾，别看被血虐，但其实......日向真纯一点都不弱。
可日向光居然能够戏耍她于股掌之间......
“小心了......”
日向日差说出这句话之后，就朝着日向光奔来。
在这个过程中，他身上的查克拉气息开始暴涨，气势节节攀升，甚至完全超越了日向光！
“好强......”
分家族人们眼睛眨也不眨地看着这一幕，期待着日向日差的表现。
也只有日向日差，可以帮他们教训一下日向光。
稳了。
众人心中都是这种想法。
由气息要强于日向光的日向日差出手，自然是赢定了。
然而，日向光嘎嘎怪笑一声，不退反进，居然主动迎上！
“接下来就是硬碰硬了......”
众人定定的看着这一幕。
待到日向日差接近日向光的时候，一脚踏出......
“柔拳！”
「啪！」
日向光的手掌和日向日差的手掌撞击到了一起......
众人瞪大眼睛，看着这不可思议的一幕，毫无疑问，能令他们这么震惊的原因，自然是日向日差也是使用了单纯的肉丨体力量。
“噫......”日向光的双眸睁大了一些，她所面对的......是日向日差嘴角勾勒起的笑意。
一瞬间，日向光就反应了过来。
日向日差这家伙，受到了日向良辰长老的教导，将柔拳只能取巧的特性所克服。
换言之，现在就算是一块钢板立于日向日差面前，他同样能够一掌拍碎！
“有意思......”
日向光呢喃道，战意高昂。
能碰到一只不是软脚虾的家伙......真是太好了。
终于可以畅快淋漓的来一场战斗了。
或者说......日向日差可以充当她的练功包？
「啪！啪！」
空气中，两人身形互相交错，四只手臂来回碰撞，速度越来越快。
这一幕，看的众人目瞪狗呆。
尤其是台上的分家上忍们，这一幕，一瞬间就让他们明白了一件事，也是日向光刚刚所明白的事情。
他们的面色一变，侧过头来，窃窃私语，似乎在商议着什么。
事关分家日后的地位，他们必须......谨慎对待。
场中，日向光和日向日差的交手就像是两个完全不同的风格。
日向光的攻击看上去就如同狂风骤雨，一刻不停歇，仿佛有用不完的精力。
日向日差，则是如同幽幽山谷，见招拆招，不急不躁。
又交手十数回合后，两人身形一错，分了开来。
“不错~，不错~，日向日差，你果然有两把刷子。”
日向光罕见的对他人做了表扬，这可是极为稀有的事情。
“你也不赖。”日向日差微微一笑，“但是这样的话是分不出结果的......用真本事吧。”
“如你所愿~。”
日向光身上气势一变，再度攀升，就连「白眼」，也已然开启！
原本震惊的众人，变得更加不知道该说什么才好。
感情......日向光刚刚还未用全力！
也就是说，他们都是给日向光送菜的货，根本不是日向光的对手！
“小心了~！”
日向光身形一踏，右掌一拍！
「轰！」
在众人大气不敢出一下的围观中，红炎一般的气息跳动，正是日向光的杀意波动。
日向日差眼眸一睁，收拢起笑容，转而换上一副如临大敌的模样。
只用「白眼」观看，就能明白这股气息是多么的恐怖。
必须要用全力了......
想到这里，日向日差右臂一伸，右掌前方环绕的查克拉气旋不断汇聚，居然犹如实质，连空气都被查克拉气旋所震动，形成扭曲的波纹。
两人的速度在此刻，提升了数倍，彷如两道闪电！
许多人震惊的看着这一幕，他们每个人都开启了白眼，也正因为开启了白眼，才能捕捉到日向光和日向日差两人的动作。
在白眼的黑白视界中，一切......都已然不同。
日向日差如同一个燃烧到极致的蓝色火炬人形。
而日向光，则如同一道红色的流星。
「砰！」
蓝色与红色的人形碰撞，一瞬间，蓝色就暗淡了一部分，而红色只是闪烁了一瞬间，便再度更加猛烈的燃烧起来。
“杀意波动·岩击！”
日向光的正面直拳，最强的  C  级正拳体术，一拳轰出。
取巧的柔拳......已经无法承载日向光现在的力量，或许八卦三十二甚至是六十四掌可以，但日向光不能暴露她会更高段连击的事实。
因为这样以来，必然会被人追根问底。
分家人......怎么可能学得会八卦六十四掌？
所以，日向光选择了自身的体术，属于她的体术。
被日向族人所瞧不起的“奇淫技巧”。
“是罗汉拳！  C  级体术罗汉拳！”
日向一族不愧为体术大家，就连围观的分家族人，都能够认出来日向光所使用的体术。
众所周知，柔拳的威力按照连招是会成倍增长的。
如果说，八卦  16  掌拥有  C  级的威力，那么，八卦  32  掌就有  B  级威力，八卦  64  掌则是  A  级。
只有部分分家上忍，可以通过自己的领悟将柔拳连至八卦  32  掌。
B  级，便已经是普通分家族人的极限。
再往上的自行领悟，已经不是努力能够做到的了，而是才能！天赋！
就像原著中的日向宁次，无数分家族人才出了他一个能将八卦掌自行练到八卦  64  掌的！
“日向光的这一招，  C  级体术内已然无敌......日向日差想要破解，必须一瞬间打出  16  掌以上才行！来得及吗？”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
分家上忍们实战经验更足，眼力也更强，一瞬间便能看出日向日差所面临的的窘况。
显然......来不及！
因为日向光的罗汉拳已经练至收发至心、炉火纯青的大成地步。
那么......日向日差输了？
还没！
日向日差右手成爪，一掌拍出！
“八卦......空掌！”


第355章.和宗家人谈笑

「轰！」
如果是普通的眼睛，只能看到一股扭曲的透明气流从日向日差的掌心发出。
而只有日向一族的人才明白......打出去的是一团凝聚的查克拉块儿。
日向日差......居然会宗家人的八卦空掌？！
众人一愣，随后便反应过来。
日向日差虽然是分家人，但怎么说也是族长日向日天的次子，会一些宗家的技巧也是理所当然的......
分家上忍们互相对视，心中已经明悟日向日天的意思。
族长大人这是要......日向日差统领分家！
他们一个个看日向日差的眼神，已然不同。
“是八卦空掌！宗家的八卦空掌！”
分家的少年少女们一个个震惊的看着眼前的这一幕。
他们十分艳羡的宗家绝技，出现在了日向日差的手中！
「轰！」
近距离的八卦空掌与杀意波动·岩击碰撞，炸裂......
然后，在所有人近乎呆滞的目光中，狂暴的杀意波动猛然压倒了八卦空掌，日向日差一下子倒飞了出去！
被他们所看不起的  C  级垃圾、鸡肋、练了也没用的刚拳·罗汉拳，居然......打败了他们日向一族的绝技，八卦空掌！
日向一族一直以体术大家自居。
除了本族柔拳，丝毫看不起其他人使用的体术。
多少木叶忍者使用各种体术被他们嘲讽，在他们看来，那些什么木叶流体术都是鸡肋，没有任何用。
然而此刻，日向光却狠狠地打肿了他们的脸，让那些夜郎自大的分家族人觉得脸痛的要命。
谁说日向柔拳就最强？
谁说其他流派的体术就不能用？
日向光用实战告诉他们，他们不行，她行！
“一个  C  级的罗汉拳体术就......”
围观的分家族人内心颤抖，不敢相信这一幕。
下一刻，那名分家上忍身形闪动，等到身影再次出现的时候，已经来到了日向日差背后。
他从后面轻轻一拍，让日向日差不至于倒地失去颜面。
“好了，切磋到此为止。”
这名分家上忍宣布道。
而日向光则是眼神一亮。
果然很快......
日向光估计了一下自己和那名分家上忍的速度，发现自己不如他。
不过不要紧，等她再过一段时间，练练级，就一定比同阶的上忍都要强！
日向光有这个自信。
“我还没输。”
日向日差站稳后，温和道。
仿佛就算跌倒，也不算什么大不了的事情。
事实确实如此，在战场上的时候，别说跌倒，有的时候还得在地上打滚儿，狗刨。
面子是什么，能吃吗？
日向日差完全不在乎自己的面子，他只是被日向光激起了好胜心。
多久......没有看到这么强的分家年少一代了。
他那被命运敲打，而沉浸下去的内心，好不容易重新燃烧了起来。
“我当然知道你没输。”
那名分家上忍嘴角勾勒起一丝莫名的弧度，白色眼眸中闪烁着日向日差不懂的光。
下一刻，他调转身体，环视众人。
“今年......最强的二人，日向光和日向日差，你们有意见吗？”
众人窃窃私语，见识到日向光和日向日差的手段后，他们哪里敢说半个不字。
那不是找虐吗？
所以，众人齐刷刷摇头，表示自己都服气。
“嗯......”
分家上忍很满意的点了点头。
“你们也不要太灰心，日向光强，是强在她的意志，还有血继限界上，如果她没有那个特殊的血继限界，你们认为，谁会赢？”
分家上忍环视众人，自然是在维护日向一族体术的颜面。
言外之意，日向光没有杀意波动，肯定不是日向日差的对手。
众人原本被打击的信心又开始回归，一个个又在说“我大日向柔拳体术忍界第一！”
而就在这时，一个不太适宜的怪笑传到了众人的耳朵里。
“嘎嘎~！”
日向光怪笑一声，让众人的议论声停了下来。
“本教主不服，杀意波动是本教主自己练出来的能力，又不是别人送的，凭什么不能算本教主自己的力量~！”
日向光十分不爽的看着分家上忍，那张可爱的小脸儿上尽是鄙视。
“就算本教主没有杀意波动，本教主也可以练出其他血继限界~。”
比如......波纹气功，波风水门魔改的波纹气功。
她日向光就是日向光。
没有杀意波动，还有波纹气功，没有波纹气功，还有替身忍者！
没有外挂，就自己造一个出来！
就是这么厉害，就是这么自信！
“嘶......”
分家上忍吸了口气，寻思着，这熊孩子就不懂得给别人留个面子吗？
他也是要面子的~。
日向光狂霸酷拽的看着众人，“渣渣，你们一群渣渣~！”
而日向光的发言，明显被众人当成了吹牛皮。
有人吆喝：“日向光，你没有一个好祖宗，能觉醒杀意波动吗？”
还有人说：“就是，没有日向一族的血脉，你从哪里获得杀意波动！”
在他们看来，日向光是得了便宜还卖乖，明明是靠着日向一族先祖蒙阴，不知道哪一代的族人觉醒了这个能力，后来才被后人的她继承。
这就是日向光生活的这个世界，火影忍者的世界。
血统论根深蒂固。
“哼~！一群渣渣......这就是为什么你们对分家人的命运认命的原因，本教主可不服！本教主一定要打破分家人的命运！消灭掉额头上的笼中鸟之印！”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向光嘀咕着，一拂衣袖，走到一旁去了。
在她看来，这群认命的家伙没资格和她说话。
她日向光，就是要逆天改命！
看到气呼呼走到一旁的日向光，消停下来的众人随后才反应过来。
日向光......笔试第一，体术第一！这是何等的不可思议！
虽然没有宣布结果，但明眼人都能看得出来，日向光压了日向日差一头。
就在分家上忍打算宣布下一轮比试者的时候......
门外，一个人影撞了进来。
“......”
一脸冷淡进来的不是别人，正是日向宵。
“我还以为你们这边已经差不多快要结束了呢......”
日向宵环视一圈，之后看到了十分得意的日向光。
日向宵愣了下，“你拿到第一了？”
他说出来的话是如此的直白，有力，仿佛日向光就该拿第一似的。
“嘎嘎~！当然，平头宵~，难道你还不知道本教主的厉害吗~？”
日向光气呼呼的表情迅速转阴为晴，十分愉快地和日向宵说起了话。
一瞬间，全场再度寂静。
宗家......日向宵......平头宵？！


第356章.情敌还是很多

这称呼......是什么鬼？！
日向光不知道这样是大逆不道吗？
日向宵可是高贵的宗家人！
而日向宵丝毫不见生气，甚至没有任何反应。
就是这反应，更加让众人大跌眼镜了！
接着，日向光和日向宵旁若无人，就这样聊起了天。
好像两人并不是身份差异极大的分家人与宗家人。
但问题是，宗家人怎么可能会那么好说话？！
他们一个个装出一副鼻孔朝天、用下巴看人的模样，恨不得将分家人贬的一无是处，简直是当奴隶使唤。
可是......这日向光和日向宵......
......
“我相信，你会在家族的比试中一鸣惊人的。”
日向宵用笃定的口吻说道。
相较对其他人冷冰冰的语气，他对日向光的语气就温和多了。
这一幕......令许多分家人都看呆了。
尤其是......那些分家少女。
众所周知，日向宵是极其骄傲的，属于鼻孔朝天的宗家人之一，用趾高气昂来形容都不为过。
见到谁不爽就要出头，就要上去怼一怼，属于铁憨憨之一，什么时候这么好说话过！？
“下午等你的表现......”
最后，日向宵朝着日向光点了点头，在众人不敢相信的目光中，走——掉——了！
“日向光，敢不敢做我的对手！？”
“我来，这个小精神病的对手是我！”
群情激奋，一个个分家族人撸袖子瞪眼，都想要上来教训一下日向光。
然而，日向光却环视当场，小脸儿上尽是不屑：“你们没有资格挑战本教主，想要挑战本教主，就先打败本教主的手下败将日向日差~！”
“无耻！”
众人齐声骂道。
“日向日差，这些渣渣们交给你了。”
日向光一甩衣袖，就走掉了......走掉了......走掉了......
日向日差一愣，瞬间便不知道该用什么表情才好。
而且，当看到日向光和日向宵熟稔的攀谈，他心里面更是升起了一股难以言喻的失落感，那是对自己分家人命运的憎恨。
......
日向一族大宅外。波风水门蹲在树干上，放下了手中的望远镜。
虽然听不到现场的声音，但他也知道，日向光胜出了。
能力压日向一族族长，日向日天的次子日向日差，足以证明她的实力。
旁边，野松也停下了对蜘蛛的操控。
他意味深长的看向波风水门，直看得波风水门干笑了几声，“怎么了，野松同学？”
“波风水门......”野松的黑色眸子定定的盯着他。“看来，你的情敌......有点多啊......”
革名尚未成功，波风水门仍需努力。
波风水门：“......”
......
分家内部的比试结束后......
“阿秋~，本教主饿了。”
日向光走回自己的庭院，叫出了日向家女仆的名字。
日向秋今天早晨特别吩咐过日向光，不要吃早饭，不然，待会儿被人打到腹部......
结果日向秋完全没想到，日向光居然会是第一名！
而日向光这一刻也才反应过来，日向秋还在道场里！！！
“噫......那就没办法了，本教主就出去吃一乐拉面吧，嗯~！”
日向光摸了下干瘪的钱包，高高兴兴地走出了日向一族大宅。
街道上，人来人往。
“哈哈，日向光同学，好巧啊。”
以上，是来自好巧，非常“巧合”的遇到了日向光的波风水门......以及野松。
日向光一言不发，摸出一枚怀表。
“噫......11  点钟了，吃午饭也不算早。你们也要随本教主一起去吃一乐拉面吗？”
日向光朗声道。
“嗯嗯。”波风水门连连点头。
之后，三人一起去了一乐拉面。
这个时候，拉面店里面已经有忍者在吃拉面了。
“哟，是你们三个啊。”
一乐拉面老板手打，十分热络的和日向光三人打了个招呼。
当他看到波风水门和野松穿着的中忍马甲时，露出了十分惊异的表情。
这才多长时间不见，居然成了中忍？！
不过，日向光......
手打老板的疑惑被波风水门所看出，他笑了笑，道：“老板，我们三个都成为中忍了！”
“是吗？那太好了，为了庆祝你们当上中忍，我决定了，给你们免费多加一些配菜！”手打一挥手，脸上尽是笑容。
“嘎嘎~！老板，你真是个好人。”恬着可爱小脸儿的日向光用力道。
于是，被发了好人卡的手打，非常热情的给三人端上了三碗拉面，其中，以日向光的配菜最为丰富。
“下午......下午应该还有比试吧，日向光同学。”
波风水门侧过头，十分关切的问道。
虽然他对具体事项不太清楚，但也知道，分家人最后会对上宗家人。
“嗯~。”
日向光非常肯定的一点头。
“下午，分家人就要和宗家人大战三百回合了~。”
“那......”
波风水门挠了挠那一头金发。
“日向光同学，你有信心击败日向日足吗？”
日向一族年轻一代，据说以日向日足实力最强。
日向光要得到第一名，必然会对上日向日足。
野松也放下了筷子，侧过头来看向日向光。
然而，日向光的回答却完全超乎了他们的预料。
只见，那张可爱的小脸儿眉头一皱，玲珑剔透的眸子里是说不出的反感。
“分家的那些族人~，输了就知道找理由，而且非常排斥本教主，一点没把本教主当自己人，哼~！本教主才不会去管他们，今天下午，本教主要等着看他们被宗家人揍得鼻青脸肿~！”
日向光决定了，今天下午绝不出手。
为何她要为分家争光？分家人都不把她当自己人，她需要热脸去贴冷屁鼓吗？
波风水门和野松对视一眼，便不再说话。
看来，事情远比他们想象的还要复杂。
分家的比试结束了，人群散去，道场暂时恢复了平静。
分家人讨论的并不是下午的比试，而是......风云人物日向光。
没办法，日向光表现的太过抢眼了。
在众人眼里，日向光就是个小精神病废柴，结果，居然一下子变成了第一名？
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
这个结果，实在是很难让人接受......
而且，那个特殊的血继限界，真是让人羡慕不已，一招冷门的  C  级罗汉拳，就能正面硬悍宗家的八卦空掌。
虽然嘴巴上嫌弃，但每个人都在想，要是他们有这个血继限界该多好？
更关键的是，日向光居然和宗家的日向宵那么熟络！真让人嫉妒！
因为不知道有多少分家人想要去跪舔宗家人而不得。


第357章.和日向良辰的对话

......
平静的午后，日向光在自己的小院子里。
这里安静、怡人，虽然偏僻，但日向光很喜欢。
“......”
而这时，一道身影忽然出现在了庭院入口的走廊上。
30多岁的年纪，不苟言笑的面孔，凌厉的目光。
来者，正是日向一族的宗家长老，日向良辰。
他轻轻走来，望着端坐在走廊上的日向光，很快，日向良辰就发现了令他惊异的事情。
日向光正在往一个布料护腕上面描绘封印术。
日向良辰一眼就认出了那个封印术式的名字。
上忍......B级难度的忍术·雷光剑化。
「雷光剑化」，是先将封印术刻印在物品上，之后，将忍具封存进去。
等到需要使用的时候，从中可以瞬间通灵出来。
速度要比直接从忍具袋里面拿取还要快速。
这是一种罕有人使用的术式。
因为需要极高的查克拉控制能力。
“你会雷光剑化？”
日向良辰有些惊异，这个分家的小小少女，居然会这种级别的封印术式？！
据他所知，就算是自来也，好像也不会这个忍术。
那么，答案已经很明显了。
肯定是三代目火影教授给她的。
日向良辰自行完成了脑补。
“......”
日向光眨了眨眼睛，放下护腕，抬起头来，望向日向良辰。
水汪汪的眼睛里面，似乎有什么日向良辰难懂的目光。
“听日向宵说......你获得了分家比试的第一名？”日向良辰稍稍转移了话题。
“......”
日向光无声的点了点头。
关于日向光的记忆，日向良辰很早很早的时候就有了。
最早之时，日向光出生，长大，再到被诊断精神方面有问题。
最后被关进木叶精神病院。
事实上，这是他第一次和日向光面对面说话。
关于日向光的种种事迹，日向良辰大都是从日向宵口中听说的。
因此......虽然没怎么见面，但他却有一种一见如故的感觉。
“嗯......”
日向良辰稍稍沉吟。
“下午时刻，老夫就期待你的表现了......”
“......”日向光点头。
“对了，上次你让日向宵给老夫捎的宇智波一族的烧饼，口味十分不错......”
日向良辰提起了去年的时候，日向光和日向宵曾经逛过宇智波一族的街道。
那时候，日向光买了宇智波一族远近闻名的「宇智波烧饼」。
并且将烧饼给了日向宵一份儿，另一份儿让他带给家里的长辈，也就是日向良辰。
而事实上......
日向光的成长，已经到了连日向良辰都不能忽视的程度。
如果说，一开始还能以日向光身上流淌着我大日向一族血脉，所以牛叉之类的理由来解释。
那么......这半年日向光的崛起和各种传奇经历，已经不是族群的问题了。
日向光，突破了日向一族的桎梏。
或者说，日向一族这个血脉，甚至限制了日向光的发展。
就如同千手一族之于千手柱间和千手扉间。
千手柱间和千手扉间两兄弟的强，是不讲道理的强。
而其他百分之99的千手一族族人，说实话并不怎么样。
日向光，隐隐已经有这种赶脚。
“能和老夫说说，你是怎么赢得日向日差的吗？”
日向良辰走过来，耐心的询问道。
之后，日向光就把上午的过程重复了一遍。
“原来如此......”
日向良辰若有所思的点了点头。
一个日向一族，依靠非日向一族体术，将同族击败。
这种天赋......
太可怕了。
毫无疑问，日向一族之于日向光，就好比千手一族之于千手柱间。
谁拖累了谁还不好说。
但日向良辰内心还有一个疑问。
“日向光，你可否回答老夫的一个问题......究竟是何原因，使得你不愿意使用日向一族的体术呢？”
这不仅是困扰日向良辰的问题。
同时，也是困扰日向宵还有日向日天等人的难题。
难道......
是因为这孩子对宗家怀恨在心，乃至对整个日向一族有恨意，所以才故意不去修习日向一族的体术？
当然，依日向良辰来看，日向光并不是那种将不喜欢之类的感情藏在心底的孩子。
这孩子的感情是如此纯粹，无论喜怒哀乐，全部都表现在表面上。
不是那种藏着掖着的人。
那么......是什么原因？
“还是说......是因为分家人只能习得八卦八掌，努力钻研不如直接拿来其他现成的体术？”
日向良辰又问出了另一个可能。
分家人想要突破八卦八掌的桎梏，需要极大的精力、时间还有不可或缺的天赋。
与其费心费力，不如直接拿来其他非日向一族的体术？？？
问完之后，日向良辰便一眨不眨地凝视着日向光，想要从她的眼中看出些什么。
事实上，日向良辰也确实看到了一些事情......
日向光欲言又止的模样，似乎是有很大的秘密。
“放心好了，老夫会替你保密的......”
为了让日向光安心，日向良辰立刻保证道。
思索了片刻之后，日向光终于开口了。
“其实~，日向一族的体术，本教主已经全部学会了~。”
“？！”
日向良辰眼眸蓦然睁大。
这一刻，连日向良辰脸上，都是难以遏制的震惊。
......
一个小时后......
时间来到了下午。
原本暂时安宁的日向一族大宅院儿，再次热闹了起来。
众人纷纷赶往道场，期待着下午的比试，尤其是......期待日向光被宗家人教训一顿的场面。
日向光是很强，但那又如何？
宗家人里面有很多高手，身负宗家不传之秘，又岂会是她一个分家小精神病能打得过的？
简单来讲，宗家人不仅是充钱玩家，还各个身负越级杀怪绝技。
分家中忍只能习得  C  级威力的体术，宗家中忍却能习得  B  级，甚至  A  级！
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
妥妥主角模板，就问怎么输？！
众人看着飘然迈步走向道场的日向光，一个个不怀好意。
“......”
而面对众人的不屑，日向光理都不理。
“嘁！”众人撇了撇嘴，回过头去，心里面想：“待会儿见到了宗家人看你还如何嚣张！”
道场中，宗家人和分家人渐渐入内。
下午的比试，在最大的道场内举行。
这里极为空旷，视野嘹亮。
然而，却不会有碍众人观战，要说为什么的话自然很简单。


第358章.宗家VS分家

无论宗家还是分家，每个人都具有白眼。
白眼，洞察力忍界第一，各个视力超群。
而分家人的数量明显要多过宗家人。
如果说，分家人就像是野外的杂草，那么......宗家人就是杂草从中盛开的少量花朵。
道场内，数量繁多的分家人挤在一面，数量稀少的宗家人在另一面。
当然，稀少只是较分家人来说的。
宗家人也是人，也需要繁衍后代，自然就得有一定数量。
不然，去哪找老婆生孩子？
难道日向雏田等人是从石头缝里面蹦出来的？
而此时，日向日足，以及原著中日向雏田的母亲，日向惠美站在一起。
日向惠美是宗家人，看上去和日向日足差不多年龄。这个少女，一脸温柔，给人一种贤惠的感觉。
她和日向日足青梅竹马，两小无猜，指腹为婚也是早就定下的事情。
日向光瞥了日向日足一眼，作为少有的一对双胞胎，日足、日差两兄弟长得很像。
但气质上就完全不同了。
日向日差温儒尔雅，但却给人一种郁郁寡欢的感觉。
日向日足严肃冷厉，一看就像是狗大户反派角色。
任谁都能看出来两兄弟人设的区别。
在家族内部，宗家人很少佩戴护额。
所以，无论是日向日足，还是日向惠美，或者其他宗家人，通通露出了光洁的额头。
那里......什么都没有。
与额头上刻着「笼中鸟之印」的分家人形成了鲜明对比。
“族长大人到了。”
不知道谁说了一声，接着，日向一族的族长日向日天便赶来了。
这位日向一族最强的忍者，目前统领日向一族的首领，带着一丝难以言喻的威严感，迈步而入。
他的身边，是几名宗家上层人员，还有几位上了年纪的老者。
前呼后拥，排场极大。
日向光伸长了脖子，使劲张望着。
分家族人见到她这副模样，纷纷鄙视不已。
任你这个小精神病如何嚣张，看到族长大人等宗家族人，怂了吧？羡慕了吧？想要上去跪舔了吧？
然而，日向光根本不在意其他人的目光。
伴随着传讯，好像仪式一样，一个个分家人，甚至包括宗家人，全部站直了身体，目视着日向日天。
只有日向光，坐在地上不动弹。
幸好，她被前面站起来的人的身影所阻挡，所以，宗家人并没有发现她的异常举动。
日向日天挥了挥手，示意众人坐下。
于是，一个个族人便跪坐在了榻榻米上面。
接着，日向日天发表了一通感言。
和上午分家的老者们说的话差不多。
大致上是......
我日向一族才是木叶第一大族！我大日向柔拳体术忍界第一！宗家人和分家人要互相有爱......巴拉巴拉......
之后，日向日天入座。
接着，有人站起，是日向日天身边的一位宗家族人。
日向风开，有木叶的枝叶绽放寓意的名字。
这位宗家上层，看起来  40  多岁左右。
他不苟言笑，但看上去却要比日向良辰还要严肃。
日向风开环视当场，直入正题。
“一年的时间，眨眼便过，今日宗家和分家齐聚一堂，自然为的是新崭露头角的一批年轻才俊之间的比试交流。宗家人虽有绝技在身，但不可骄傲自大。分家人虽有着守护宗家的使命，也切不可妄自菲薄......”
日向风开一番话，说的极为得体。
一方面，夸赞了宗家。
另一方面，夸赞分家的同时，又不忘提醒分家，作为分家的使命。
两边俱是高兴不已。
之后，他扫视了正站起来的宗家少年少女，道：“好了，我的话都讲完了，接下来，就看你们这些小家伙儿的了。”
被日向风开称作小家伙儿的众宗家少年少女，看起来最大的，不过  16、  7  岁，最小的，则是和日向光一般大小。
但却一个个目光凌厉，鼻孔朝天，显然是不把分家人放在眼里。
这就是宗家......
分家人看到宗家各个鼻孔朝天，顿时气势上就弱了一截。
没办法，平时宗家人就是这副模样，对分家呼来喝去，天生就有士气加成。
“我先来......”
一名宗家少年从中走出，面容英俊，神色平静，似乎不是在参加比试，而像是在逛街走路。
“宗家中忍，日向名取，  15  岁......”有分家族人窃窃私语，说出了对方的名字。
日向名取来到场中后，站定，目光环视过分家族人。
虽然面无表情，但那双白色的眸子中透露的不屑，却异常清晰的映照在每个分家忍者的眼睛里。
宗家出列后，分家自然要出人迎战。
一道身影从人群中走出。
“分家中忍，日向森，  15  岁......”
日向光听到族人们的呢喃，知道了这家伙的名字。
上午，日向森取得了分家前几名的名次，因此分家族人们不禁十分期待他的表现。
两人拉开柔拳的架势，看上去就像是一个模板刻出来的一样。
下一刻，便有人动了。
只见，分家的日向森身形一闪，速度极快，身体经络内的查克拉一瞬间活性化了躯体。
相比之下，宗家的日向名取安稳的站在原地，傲然不动，只是平静等待对手接近。
分家族人们各个面色严肃，看日向名取淡定的模样，显然是自觉能够对付日向森，因此，他们不禁担忧了起来。
眨眼间，日向森便接近了日向名取。
查克拉鼓动，在经络内流窜，一瞬间汇聚到手臂，再到掌心。
正是日向一族柔拳的标准攻击招式，查克拉外放。
蓝色的查克拉气旋蓦然浮现，将周围的空气激发的阵阵扭曲。
这一招，又快又狠，直朝日向名取的肩膀而去。
家族的比试只是切磋，而不是要命，所以，日向森瞄准的都是不会受重伤的部位。
分家人忍不住在心中叫好，各个睁大了眼睛。
而那日向名取站立在当场，似乎吓呆了似的。
这一幕，不禁让分家族人欢欣鼓舞。
宗家人也是人，也会受伤，被这一掌打中了，恐怕会直接失去一只臂膀的行动力吧。
到时候，就赢定了！
然而，分家族人们还没来得及兴奋，便看到一股蓝色查克拉气流，蓦然地从日向名取肩膀的位置放出。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
「啪！」
众人只听见一声查克拉炸响，日向森手掌外放的查克拉气旋便被抵消与无形。
整个人......更是呆立在了当场。
“这、这是......”
分家族人们瞪大了眼睛，看着这不可思议的一幕。


第359章.压倒性的优势

分家上忍和长者们的脸色更是不太好看。
日向名取这一招，明显是宗家口传绝技「回天」的前置动作。
回天，要求从全身穴道释放查克拉，再旋转，成型。
第一个修炼步骤，毫无疑问是要掌握全身穴道释放查克拉的本领。
而日向名取，明显已经算是开始修炼起了回天，甚至......掌握了回天都有可能！
下一个瞬间，日向名取冷哼一声，一指点出，直接点中了日向森胸口的穴道。
“日向森认输！”分家有上忍立刻喊道。
日向名取却似乎没有听见似的，一脚踹在了日向森的腹部。
日向森像一个破败的木偶一样，直接倒滚出去，最后躺倒。
“知己知彼，百战不殆......不知道对手拥有什么本领，就鲁莽的出手，分家的忍者都是这样吗？”
日向名取不屑地环视分家族人，倨傲之情异常明显的刻在那张面孔上。
几个分家族人上前，将日向森架起，狼狈走下了台。
分家拥有医疗忍者，如果放任不管，那有可能体内就会积攒暗伤，因为日向一族的柔拳都是以人体内部为目标。
一时间，分家这边宁静异常。
“日向名取，下一个让我来吧。”
宗家又走出一人，是个少女。
和宗家的日向惠美不同，这名宗家少女浑身上下透露着一股凌厉的气息。
更重要的......是她的后背，背负着一把太刀。
怪异。
所有分家族人心中都是这个想法。
而宗家人，也有几个面色无奈的。
除了纲手、漩涡玖辛奈这种极其特别的案例，普遍上，女性忍者在力量和体力上是要低于和少于男性忍者的。
这并非是歧视，而是赤果果的事实。
所以，就自然有人动了歪心思。
“日向早苗，宗家中忍，  14岁......”有分家族人呢喃出声。
世人皆有天赋一说，也并非宗家所有人天赋都高的可以习得回天，总有一些宗家人，穷其毕生之力都无法学会「回天」。
日向早苗便是其中一个。
所以......她转而学习起了其他的攻击技法。
比如......剑法。
在这个世界，剑和刀的界限并不是那么明朗，很多明明是刀的忍具，却被忍者们叫做「剑」。
这也是让日向光比较疑惑的一个地方。
看到有用刀的女忍，日向光不禁抬起头，多看了一眼。
因为，她也有一把忍具，云流剑。
不过......因为日向光根本就没想着要出手，更没想要拼命，她就是来打酱油的。
“谁来？”
日向早苗惜字如金，眼睛甚至都没有看向分家众人，而是将视线投向道场的天花板。
嚣张，异常的嚣张。
“我来！”
一声清脆的女声响起......正是被日向光击败的日向真纯。
“仅次于日向光和日向日差少爷的第三名......”
分家族人目光闪动，心中期待不已。
第三名出手，总该能够打败日向早苗了吧，毕竟，日向早苗无法习得回天。
“弱，太弱。”日向早苗打量了日向真纯一眼，十分不屑。
“哼！”
日向真纯本来就是臭脾气，好胜心极强，被嘲讽了怎么可能会善罢甘休。所以，她立刻朝着日向早苗冲去。
「锵！」
太刀出鞘，日向早苗挽了个刀花，即刻迎上。
忍者世界，在大多数时候，利器都是交手的首要选择忍具。
百分之  99  的忍者，如果被砍中了脖子，都只有身死这一下场。
就算是三代目火影猿飞日斩，头掉下来也是死路一条。
所以，看似太刀花里胡哨，但真正的命中了，就必然非死即伤......
「嗡......」
太刀之上，查克拉流转，这是很多中忍都能掌握的一种技巧。
由精通查克拉细微控制的日向一族来施展，威力更是凌厉无匹。
夹裹着劲风，日向早苗挥出了手中太刀。
「刷！」
只见，空气中蓝光一闪，太刀劈砍出了可怕的轨迹。
这一刀，又快又狠，宛如闪电。
原本不屑于利器的众人不禁面色一变。
原来，他们日向一族的忍者使用剑法会有如此威力！
日向真纯面色一凝，知道这一招不能硬抗，便侧身闪躲，依靠白眼优秀的洞察力，躲过了攻击。
然而日向早苗像是早就预料到了似的，单手结印......
“瞬身术！”
「刷！」
日向早苗忽然在日向真纯面前失去了踪影，等到再次出现的时候，已经绕到了日向真纯的背后！
这番操作，不禁在人群里引发了一阵惊呼。
日向一族的忍者当然会忍术。
如果只会体术的话，就只能落得和万年下忍迈特戴一样，永远无法升格为中忍，甚至成为下忍都困难。
所以至少，日向一族的人全部都会使用基础的三身术。
而日向早苗，居然将剑法和  D  级的瞬身术结合了起来！
哪怕日向真纯拥有可以  359  度视物的白眼，这一瞬间，也难以转过身来。
「嗤！」
寒光一闪，日向真纯闷哼一声，扑倒在地。
她的背后，明显被划开了一道伤口。
而日向早苗已经收刀而立。
毫无疑问，胜者是日向早苗，因为如果是敌人，日向真纯早已经被划破后脖颈了，到时候，她面对的只有死亡一途！
实力不同，瞬身术移动速度也不同。
日向一族精于体术，自然初始速度超越常规忍者，瞬身术带来的速度加成，也远超常人所用的效果。
再加上日向真纯完全没有预料到对方会使用瞬身术，所以......她败了。
两刀，日向早苗只出手两刀......便击溃了对手。
分家族人再次陷入到了沉默当中。
就算不使用一族的柔拳都这么强！
难道，宗家人的实力真的是无法逾越的吗？
“还有谁？”
日向早苗环视当场，倨傲的眼神肆无忌惮地打量着分家众人。
“要不......你们一起上吧。”
日向早苗话语一出，分家众人一片哗然。即便是宗家人，也太过嚣张了吧。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
有几名分家中忍气不过，便从人群中出列。
依然是......横扫！
几名分家中忍或是被划伤手臂，或者胸前破开。
他们的下场，便是和日向真纯一样，被分家族人狼狈的扶下场。
分家众人眼中闪过一丝震惊，他们没有想到，日向早苗一个人就打败了前几名的分家中忍。
这怎么可能？！
宗家人所展示出来的实力，让分家人心惊不已。
“你们那边不是还有日向日差吗？让他出来。”
日向早苗挑衅似的看着日向日差。


第360章.不好~，不好~。

日向早苗挑衅似的看着日向日差。
在她的心目中，分家里能够和她一较高下的，只有族长的次子，日向日差了。
说起来，这日向日差也真是可怜，不过比哥哥日足晚出生了几分钟，就成为了分家人......
呵呵，只能说，时运不济，没出生在一个好时候。
如果是忍界大战时期出生，那自然不会被立刻变成分家。
因为日向一族在战争中会损失人手。
但没办法，和平时期超生的婴儿，都会被变成分家。
谁让宗家人的数量只能被维持在一个范围内呢？
多一个不行，少一个也不行......
这就是命。
“日向日差......”
分家族人们的目光看向了人群当中的一个少年。
也就是日向日差。
如果说，有谁能够击败宗家的人，那只有从宗家里出来的他了。
毕竟，他可是族长日向日天的儿子。
在这个血统论根深蒂固的世界里，所有人都坚信，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。
即便被刻上了笼中鸟之印成为分家人，日向日天的血脉也在日向日差的血管里流淌。
既然哥哥日向日足那么优秀，作为弟弟的他自然也应该差不到哪里去。
一时间......日向日差成为了分家族人们的希望。
然而......
日向日差站在那里一动不动，似乎根本没有要出战的意思。
为什么？！
众人不懂。
“日差！”
一道声音传来，是上午的那名分家上忍，他喊着日向日差的名字。
只有他们这些分家上忍知道，日向日差八卦六十四掌都已习得，柔拳法·一击身、八卦空掌、甚至是宗家之密......回天！！
虽然是分家人，但却具备了宗家人能够习得的一切体术！
毫无疑问，日向日差在分家同龄人当中......是最强的！
上午的时候，之所以不让日向光和日向日差继续大打出手，是因为他们这些分家上忍知道，必须让日向日差保持体力，以便应付下午的比试！
唯有他......才可以保住分家的脸面！
只有他，赢了宗家才不会被宗家人所嫉恨！
因为日向日差的父亲......可是日向一族的族长，日向日天大人！
这是一个完美无缺的计划。
然而，日向日差却深吸了一口气，不言，也不出列，脸上依然是一副郁郁寡欢的模样。
看起来似乎是在抗拒，但却有一种认命的颓废感。
“他们不懂。”日向日差在内心对自己说。
就算赢了宗家又如何？
只要宗家想，发动笼中鸟咒印就可以置分家人于死地。
分家人再强......有用吗？
既然结果早已注定，那为什么不老老实实认命。
当分家上忍第二次叫他名字的时候，日向日差闭上了眼睛，似乎拒绝和外界沟通。
看到这一幕，心凉的不仅是分家中忍和下忍们，连分家的上忍们......心都凉了。
毫无疑问，日向日差不愿意参战，也不想参战。
沉默，诡异的沉默蔓延在道场。
最终，打破这种沉默的是日向早苗。
“呵呵......”
日向早苗冷笑两声，脸上充满了不屑和鄙视，还带有一丝失望。
“你们分家的第一名也不过如此了，看来，大获全胜的是我们宗家了。”
日向早苗将「宗家」两个字咬的极为清楚，分家族人听了后，脸上一阵青一阵白，气愤不已。
日向早苗笑了笑，就要转身回到队列。
“等一等！”
然而，下一刻，那名分家上忍的喝止声便传入了所有人的耳朵中。
日向早苗转过身，看向这名分家上忍。
眼眸中的意思很明确，「你还有什么话要说？」，就是这个意思。
分家上忍笑了笑，“我们的第一名......不是日向日差......而是她！”
分家上忍伸手一指，指向了一个盘腿坐在地上打酱油的身影。
宗家众人齐刷刷望去，看到的身影却让他们大吃一惊。
居然会是......日向光！
日向光正盘腿坐在地上，托着腮，叹气，一副无聊的模样。
毫无疑问，但论容貌，她是个相当可爱的少女。
尤其是......不发神经的时候。
但，对某些特殊萝莉控的人来说，神经兮兮的日向光才更显可爱。
“......”
宗家人眯起了眼睛，打量着被认为是日向之耻的日向光。
这一切，都是因为她那不正常的脑回路。
“嗤......”
日向早苗看了几眼，忽然嗤笑出声。
她在笑，笑的花枝乱颤，仿佛听到了什么非常好笑的事情。
一个小精神病？第一名？
“你是在耍我？”
下一刻，日向早苗的脸上就立刻覆盖上了一层寒霜，这变脸速度堪称一绝。
“不敢。”那名分家上忍低头，颔首。
虽然他是一名上忍，但分家人的身份使得他即便在一名宗家中忍面前，都要低头，毫无尊严的低头。
敢怒不敢言。
一切的想法都要藏在心里面，包括对自身分家命运的痛恨。
“在场的分家族人们都可以为我作证......日向光确实是第一名，无论笔试还是实战......”
“......”
包括日向早苗在内的宗家族人默默地环视了一圈儿，发现分家人脸上的表情都不似作伪。
也就是说，日向光确实夺得了分家比试中的第一名。
但......这怎么可能？！
一个不正常人，打败了一群正常人？
分家是在搞笑吗？
“呵，一个小精神病，我怎么忍心下手......”
日向早苗脸上露出了似笑非笑的表情，这么说，无非是要展现一下她的仁慈。
“而且......一个小精神病都能夺得第一名，分家已经堕落成这样了吗？如此下去，怎么履行保护我们宗家的职责？”
再一次，日向早苗将「宗家」两个字咬的很重，借此来讥讽分家族人。
有分家人沉不住气了，脸上终于露出愤怒之色。
他们确实是分家，但分家人就不能有尊严吗？
赤果果的屈辱和怒意，然而，却因为额头上的笼中鸟之印不敢当场发作。
日向早苗嗤笑一声，目光扭转，看向的正是日向光。
分家上忍看了日向早苗一眼，自然懂她的意思，于是，他便快步走到了日向光的面前，躬身。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“日向光，出战可好？”几乎可以用低声下气来形容。
没办法，日向日差不肯出战，那么......他们分家族人的希望只能放在日向光的身上。
日向光立刻摇了摇头，“不好~，不好~！”
她拒绝的是如此干脆利落，让所有分家族人都异常惊愕。


第361章.关门，放......

所以，立刻就有分家族人迁怒于日向光。
他们纷纷斥责日向光，说她没有一点荣誉心，又说她没有真本事。
叽叽喳喳的声音一时间充斥了道场。
日向光当即从地板上站起来，转过身，环视着分家族人，那张小脸儿上尽是耻笑。
“嘎嘎~！你们这些渣渣，打不过别人就将气出在本教主身上，也不照照镜子，看看自己什么德行，有本事去打败宗家的人试试看？”
日向光一番话，直接将所有分家人镇住。
他们一个个张大着嘴巴，不知道该如何反驳。
而宗家人......则是默不作声、或是饶有兴趣的看着这一幕。
一个小精神病教训一群分家人，倒真是有趣。
“本教主又不是你们的亲妈~，凭什么要惯着你们，要撒气回家找你们老娘去~！”日向光一拂衣袖，将分家族人骂的倒退了一步。
“你们根本没把本教主当自己人看，平时就爱欺辱本教主，现在又要道德绑架，让本教主替你们打擂台？哪有那么多好事！本教主送你们四个字......白！日！做！梦！”
“噗......”第一个笑出声的不是别人，而是日向日差。
这番话说到了日向日差的心坎里面去了。
这日向光所说句句诛心，但又颇具天真烂漫。
能让良辰长老注意的少女，果然不一般！
“敬人者人恒敬之......”
日向日差呢喃出声，一副事不关己的模样。
声音虽小，在场每个人却都是忍者，自然听的一清二楚。
是啊，他们不尊重日向光，人家又怎么可能尊重他们呢？
这个道理每个人都懂，但是......却因为傲慢，而遮盖了理智。
“就从你嘴巴里说出最没有说服力了~。”
日向光瞥了日向日差一眼。
日向日差顿时愕然。
他自己打击报复了日向光好几次的说......
“你们欺辱本教主，今天宗家欺辱你们，这就叫天理循环报应，哼~！”
日向光哼了一声之后，一甩衣袖，就气呼呼的重新盘腿坐在了地上。
三观奇正，恩怨分明。
日向一族族长日向日天，似笑非笑地看着日向光。
这场比试，他不是主角，所以，无需说话。
只要看小辈们的表现就可以了。
“真的不出战吗？”那名分家上忍再次问道。
“不出~！不出~！”日向光使劲摇了摇小脑袋。
分家上忍顿时皱起了眉头，就在他一筹莫展的时候......
分家的俏女仆，日向秋走上来，悄悄说了几句。
顿时，分家上忍眼前一亮，似乎找到了劝说之道。
“咳咳......”
分家上忍咳嗽了一声，清了清嗓子。
“日向光，给你一个  C  级卷轴当做上台的奖励，如何？”
什么？！在场的所有人眼珠子都差点瞪出来。
什么鬼？！怎么现场做起交易了？！
日向秋，这位照顾了日向光数年的俏女仆，可不是对日向光一无所知，相反，日向一族里面最了解日向光的人之一......就是日向秋。
或者说......了解日向光的脾性。
能把日向光哄得服服帖帖的，没有两把刷子怎么可能。
某方面来讲，日向秋是比在场所有族人都要厉害的存在！
日向光想要什么，她自然知道的一清二楚！
下一刻，日向光就猛然转过小脑袋，抬头看向分家上忍，“哼~！一个破  C  级卷轴就想收买本教主......”
“3  个......3  个  C  级卷轴！”分家上忍连忙道。
“3  个？  3  个就想收买本教主，你以为本教主是什么人？！”日向光掷地有声，一脸正气。
“咳咳，那就1  个  B  级卷轴！”分家上忍又道。
“  1  个  B  级？？......你把本教主当成什么了？！”
“2~~个~~B  级！  2个  B  级总可以了吧！”分家上忍伸起两根手指。
日向光：“嘎嘎~！好。”
众人：“......”。
前一刻，还威武不能屈，富贵不能淫的日向光，下一秒就屈服了。
她一改生气的模样，在所有人呆滞的目光中，从地板上起身。
先是拍了拍身上可能存在的灰尘，接着，露出了神经兮兮的笑容。
感受到无数道目光聚集在自己的身上，日向光没有丝毫的怯场，反而像是君临天下一般。
“本教主原本打算低调，可奈何实力不允许，嗯~！”
日向光点头，引得一片吐血声。
没办法，他们认为......这日向光太能装了！
明明前一刻一脸正气，下一刻就被几个卷轴收买了！
忽然，宗家人又想到了另一个可能，难道......这日向光真的有什么奇特之处？
以至于一个上忍都拉下脸面来求她！
日向早苗明显愣在当场，看到日向光走出来，她才反应过来，嘴角露出一丝讥讽的笑容。
“小精神病......看你可怜，还是老老实实回去吧，逞能？这可没什么用！”
在她的想法里，这日向光神经兮兮，随便一下就能打败。
即使赢了，也没什么意思，反而会落一个“欺负不正常人”的名号。
“嘎嘎~！”
日向光怪笑一声，这笑声在日向早苗听来是如此刺耳。
“日向韭菜~，你要是向本教主主动认输，本教主就不让你在众人面前丢掉颜面......否则，你这颗韭菜就只能很悲惨的被本教主嘎掉了。”
“......”
在场所有人瞪大了眼睛，一个个目瞪狗呆。
这日向光说什么？！
她不仅嘲讽日向早苗的名字为“日向韭菜”，还嚣张的要让对方丢掉颜面？！
虽然知道日向光一直很嚣张，可是......在这么多宗家族人面前，难道她就不能收敛点吗？
这是要丢掉整个分家的脸面呀......
就连刚刚贿赂日向光的分家上忍，都皱了皱眉。
虽然预估了日向光的实力，但也没到她说的那么轻松获胜。
下一刻，日向早苗就露出了一丝狰狞的笑容，“小精神病，如果我说不呢！”
“噫......那就没办法了......”
日向光摇着小脑袋，一副很头疼的样子。就在众人以为她要主动出击的时候......日向光猛然回过头，喊了一声：“日向日差~！替本教主教训一下这颗韭菜~！”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“噗......”
在场众人差点吐血。
这都什么跟什么？！
这跟日向日差有什么关系？
“嘎嘎~！”
日向光回过头去，望向有些呆滞的日向早苗。
“嗯~，本教主知道你不解，原因其实很简单，你这颗韭菜还没资格让本教主亲自动手，所以只好让第二名的日向日差先教训你一顿了~。”
关门！
放日向日差！


第362章.汪汪汪！

日向光说完后，一拂衣袖，背负双手，潇洒地回到人群中。
日向日差脸上同样带着一丝愕然，但随后，与他错身而过的日向光对他说了一句......
“好！”
日向日差清喝一声，一脸正义。
接着，在众人不敢相信的目光中，日向日差出场了！
为什么？！
众人不明白。
分家众人如何去叫，日向日差都不动，连分家上忍的话都不买账，为何到了日向光这里，他就乖乖听话了？
日向日差深呼吸，矫健的身影逐渐坚定，大步流星走向场中，站定。
一出现，周身的气质已然不同！
左手向前，成掌，右手虚抱，正是日向一族的柔拳起手式。
“为什么？！”
日向早苗下意识地问道。
她可不认为日向光有足够的资格说得动日向日差。
“你不懂。”日向日差的声音温儒尔雅，一种低沉的感觉混合其中。
日向早苗确实不懂，她不懂一个分家人才会有的痛苦。
命运、政治......太多的功利，这一切，让日向日差郁郁寡欢。
虽是族长之子......
面对宗家人，矮人一截，不平等。
面对分家人，虽然高，但也高不到哪里去，大家彼此彼此，但更重要的是，分家众人出于
政治性和功利性，想要利用他。
只有日向光......没有一丝功利，平等对待。
那这名少女的眼中，恐怕他就和其他族人没什么区别吧，只不过是稍微能打一点而已。
日向日差需要的就是这种被平等的对待，只因为他经历了太多的不平等。
才怪......
日向光刚刚回到人群，经过日向日差身边的时候，对他说：“你要是不去打~，本教主就告日向真美~，你骚扰本教主~。”
日向日差直接怂了......
他可不想被日向真美那个醋坛子折腾死。
日向日差的出场，让在场的气氛凝重起来。
从日向日差身上所散发出来的气势，他们便明显的感觉到了不同。
这绝非是先前的那些被打败的分家族人所能比拟的，就算是......日向真纯，也不行。
那些分家上忍们更是面色难堪。
他们叫不动日向日差，然而日向光一声足以。
这实在是让人难以理解。
他们确实不懂，但只要日向日差肯上台就好了......
“日向早苗......”
日向日差微微出声。
“你可以回去了，让实力更强的来。”
嚣张！
没有人会想到，日向日差也会有这么嚣张的一面！
他们今天是见了鬼了吗？！
然而，日向一族族长日向日天，却笑了笑，心中道：“这才是我的儿子......不论是身为宗家还是分家，就应该有如此气势......”
当然，之前同样有一个很嚣张的人。
日向光。
但众人皆认为，日向光是真正的不要脸，而人家日向日差......是真正的有实力！
日向早苗很惊愕，很生气。
她原本认为，分家里面只有日向日差才有资格和她交手，可是却想不到，日向日差完全不把她放在眼里。
这让骄傲的日向早苗如何能够不气愤。
“日向日差！手底下见真章吧！”
日向早苗拔刀，提气，身上的气势开始节节攀升，查克拉鼓动，一瞬间活性化了躯体。
她的状态，已经来到了最好的时刻。
“嘎嘎~！日向日差，给本教主噶了这颗韭菜~！”日向光瞎起哄的声音响起。
日向早苗脚下一个趔趄，差点摔倒。
“没问题......”
日向日差淡然道，嘴角更是挂着一丝略有略无的嘲讽。
浸淫体术多年，战场杀敌无数......虽是中忍，但全部精力专攻体术的加成下，已经具备了特别上忍都不一定能与之比肩的体术实力。
日向早苗，如何能与他比肩？
“喝！”
日向早苗一声清咤，足趾点地，整个人飞身袭来。
手中太刀查克拉流转，劈出一道蓝色的轨迹，目标......日向日差的头颅正当中！
刀还未到，一股凌厉感便仿佛要把人斩开！
这一刀，要是劈中了，毫无疑问，日向日差将会血溅当场！
“危险！”有分家族人忍不住惊呼出声，任谁也没有想到，日向早苗居然一上来就下死手！
难道她真的想要杀死日向日差吗？！
这一刀，如此威势，不要说他们，就算日向日差也得迅速进行闪避才对。
然而，面对这一击，日向日差猛然一抬手，两指之间查克拉气旋闪耀。
「啪！」
“巴、巴卡娜！”
日向早苗一脸惊骇欲绝，让她完全不敢相信的事情发生了。
日向日差......居然用两根手指，就夹住了她的太刀！！
这怎么可能？！
道场之中，更是静的连一根针掉在地上都能听的清楚。
空手入白刃？！
日向日差......居然会这么强？！
就算从指间释放查克拉也好，特殊的技巧也罢......人类的手指，真的可以坚硬到如此地步吗？！
“奇淫技巧......”
日向日差嗓音中闪过了一丝不屑。
日向一族是体术大家，以柔拳最为擅长。
柔拳演化千百年，就算有缺点，也是成体系的。
日向早苗舍本逐末，放弃柔拳转而修行什么剑法，当真是可笑至极。
如果她有日向光的天赋和勤劳，习得柔拳之后，再糅合其他分类，自然属于融会贯通，有
利而无弊。
但日向早苗明显是属于一瓶子不满半瓶子咣当，希望借助其他力量来代替无法掌握的柔拳。
“喝......”
在日向早苗呆滞的目光中，日向日差两指稍微一用力，日向早苗握着太刀的双手就不由自主地向着日向日差移动。整个人......更是扑向日向日差。
下一刻，日向日差伸出左手，成爪，一下子卡住了日向早苗那白皙的脖颈。
没有丝毫怜香惜玉，日向日差将其猛然按在地上。
背部狠狠砸在地面的日向早苗只感觉肺部的空气一瞬间被挤压了出去，就连呼吸系统神经都遭到了压迫，窒息感笼罩了她。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
这时候，别说反击，就连能否爬起来都是个问题。
秒杀！
一瞬间，现场再度寂静，所有人的目光......全部凝聚在日向日差的身上。
是真的强......
“赢了！”
分家少年们爆发出一阵欢呼，只感觉心情激动，热血澎湃。
而分家少女们，则是看着日向日差那帅气的身影，不由得面红耳赤。
嚣张的连挑多人的日向早苗，被日向日差一招秒，这是何等强势！
分家上忍们交头接耳，每个人脸上都带着笑意。
他们分家，终于扳回了一场。
只有日向光，没有感到丝毫的意外。
日向日差能够办到，她自然也可以办到，而且可以做的更好。


第363章.一群渣渣~

“下一个。”
日向日差淡然道，然后看着宗家来人七手八脚的将日向早苗抬下去。
宗家人的眸子中，不禁闪过了一丝凝重。
少年少女们对视一眼，一人从中走出。
日向名取。
先前通过肩膀外放查克拉击倒分家中忍日向森的，就是他。“不愧是族长大人的次子......”
日向名取上场后，就先来了一句莫名其妙的话。
众人互相对视一眼，随后便感觉到了不对味儿。
这日向名取分明是在说，日向日差就算赢了，也是因为身上流有宗家的血脉，和分家一点关系都没有！
虽然是分家，但最终还是占了宗家的光。
没有宗家的族长大人，能有他日向日差？
这逻辑乍看很有道理，却让人十分生气，而且很难辩解。
原本分家欢乐的气氛，忽然之间就变成了群情激愤。
然而，他们却没有任何办法。
就算是日向日差，都是眼神一滞，仿佛吃了什么坏掉的食物一样。
分家人想要利用他，宗家人不承认他却依然要往脸上贴金......
两边不是人。
就在日向日差心情逐渐变差之际......一声怪笑响起。
“嘎嘎~！日向日差，你先下去吧，剩下的交给本教主就好了，嗯~！”
不待日向日差反应，日向光便从地板上站起，踏步而来。
下一个瞬间，日向日差脸上就露出了一副温儒尔雅的微笑，“好。”
低头颔首，礼节却是给日向光的。
在宗家人不敢相信，以及日向名取呆滞的目光当中......到手的对手、煮熟的日向日差，飞了？？？
日向日差背对着日向名取，缓步走下场，仿佛后者根本不存在似的。
日向名取好气呀！
他可是很期待和日向日差交手的！
日向名取焦急又气愤的表情被上场的日向光看在眼里。日向光怪笑一声，“嘎嘎~！傻叉，让你嘴贱！”
这一句骂，成功的将众人放在日向日差身上的注意力，转移到了她的身上。
这日向光刚刚说什么？！
日向名取和众人有些茫然。
“傻叉，还愣着干什么？不打的话就立刻滚~！”
日向光一拂衣袖，理所当然。
反应过来的日向名取血液立刻涌上了大脑，整张面孔都变成了红色。“小精神病，你说什么？！”
“你聋了......”日向光露出一副怜悯的目光，十分可怜的看着日向名取。
“狂妄！喝啊！”
日向名取爆喝一声，也不管日向日差还是谁了。
愤怒遮盖了他的理智，他现在只想打死日向光。
论嘴炮和嘲讽的功力，  1  万个他也不是日向光的对手。
日向名取身形化作残影，显然是全力朝着日向光冲来。
看到这一幕，日向分家众人目瞪狗呆。
日向光是疯了吗？！
她一个分家人，居然连骂带嘲讽睾贵的宗家人，不要命了是不是？！
分家人很多都看不起日向光，但此刻，他们隐隐心中升起了一丝希望，希望日向光能够好好替分家夺回颜面。
然而，日向光的表现却让他们......一言难尽。
“柔拳！”
日向名取怒喝一声，猛然挥出一掌。
凌厉的破空声带着翻腾的查克拉气旋，在空气中带出了一道扭曲的痕迹。
日向光站在原地，一动不动，好像呆住了。等到这一掌即将将她毙于掌下的时候......
「啪！」
日向名取懵逼了。
半晌，才感觉到脸颊上传来的火辣辣的痛楚。
原来，就在刚才他一掌拍下的时候，日向光身形微微闪动，一瞬间避过去，然后反手就是一巴掌。
这一巴掌打蒙的不仅仅是日向名取，还有在场所有人！
无论是宗家还是分家，都被这一耳光震住了，仿佛这一耳光打的不仅仅是日向名取，而是他们的脸颊。
“你刚刚说日向日差「老子是爷·儿好汉」，那本教主问问你，本教主有个族长父亲吗~？”
当然没有。
日向光只是一条出身平凡的咸鱼，除了自身是日向一族之外，没有任何血统，更没有父母体内赠送神受，也没有六道仙人之子转世等设定。
而就是这样平凡的她，却能直接糊睾贵的宗家人的脸。
这如何能不让众人惊讶。
很嚣张，非常嚣张，但毫无疑问......真特么的解气呀！
分家人一个个脸颊涨的通红，那是兴奋之情所导致。
比之日向日差秒杀日向早苗，毫无疑问，日向光的出手更有说服力。
她代表的是每个平凡族人的梦想！
以平凡之身暴打各种天才！
而从刚刚日向光轻而易举避开日向名取的柔拳来看，是个人都知道......日向名取，要输了。
然而，他们这么认为，日向名取可不这么认为。他不服！
他居然被一个分家当众打脸？！
屈辱感......
于是，日向名取爆喝一声，再度一掌拍出，这一掌，不同于前面，因为跟着右掌的还有左掌。
“八卦二......”
到此为止了，别说八卦二掌，或者八卦四掌，他连碰都碰不到日向光了。
“木叶烈风~！”
日向光身子一矮，陡然在日向名取面前消失了踪影。
几乎是蹲下的她一脚横扫，直接踢中了日向名取的双脚。
而只顾上面不顾下面的日向名取被这一脚直接扫的双腿离地，形成了浮空状态。
这就是日向一族柔拳的缺点。
打拳不溜腿，等于冒失鬼。
因为日向一族的柔拳太强，而忍界中百分之  99  的忍者体术都不是日向一族的对手，就连宇智波都不行。
所以，看上去柔拳才很无敌。
然而，柔拳的致命缺点就是下盘不稳。
因为很少有日向一族的人会去锻炼腿脚。
不被打中还好，一旦被一击击中，也只能落个任人宰割的境地。
真正的日向一族高手，懂得取长补短。
无论是日向良辰，还是日向日天，甚至其他顶尖日向一族忍者，全都明白这一点。
有人专精回天、有人专精柔拳法·一击身、还有的人专练八卦空掌......为的就是弥补柔拳的短处。
看到这一幕，宗家的上层，还有分家的上层，全都睁大了眼睛。日向光的悟性......实在是太厉害了。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
本该到达上忍后才能领悟的事情，这么小的年纪就已知道......
那么......这场比试的结果就......
宗家的上层移开了目光。
“木叶旋风！”
浮空的日向名取被日向光一脚踢中，如同炮弹一样倒飞了出去，狼狈的滚了几圈之后，终于一头撞在了墙壁上。
全场一片寂静。


第364章.C级木叶流体术

日向光使用的不是柔拳，而是两个烂大街的  D  级体术，木叶旋风和木叶烈风。
“嘎嘎~！本教主为了让你找不出借口，连柔拳都不用了，你还有什么好说的？”
日向光十分得意的望向正努力爬起的日向名取。
“你......！”日向名取也许是气急，也许是刚刚撞到脑袋了，居然当场昏了过去！
“渣渣~！”
日向光一甩衣袖，一脸不屑。
这一刻，很多分家族人都想起了上午时候，日向光和日向日差的交手。原来，她根本就还没发挥......
而且，刚刚让日向日差下场，也并非是她不行，而是非常行！
能够秒杀日向名取的程度，秒杀日向早苗自然不在话下！
强，太强了！
分家众人只觉得以前的自己狗眼看人低，根本不了解日向光的恐怖！
场中，日向光背负双手而立，目光环视过出列的宗家少年少女们。
“宗家就这点儿实力~？怪不得需要分家保护。”
嚣张！大逆不道！
然而......非常解气！
不愧是日向光，还是那么的狂。
但是分家人的脸面，终于被日向光给争回来了！
此时此刻，宗家那边众人脸色并不好看，甚至有长辈想要训斥日向光，但他们只要一想到，日向光脑袋不正常，是个精神病人，和她计较有失身份，便只能干瞪眼这么看着。
“还有谁~？！”
一脸神采奕奕的日向光朗声道，清脆的音调响彻道场。
“我来！”
一个宗家少年出列。
还是个熟人。
日向风间。
当日，日向分家在日向一族卷轴储藏室，羞辱了日向光一番，当然，日向光当即回以颜色，嘲讽了回去。
日向风间一直惦记着这件事，现在，有了报复的机会，他是喜不自胜。
因此，他开口便是嘲讽，“小精神病，你的柔拳法·一击身学会了吗？”
日向风间指的是日向光想要通过一点点描述，就学会一击身的事情。
如果看个大概说明就能学会，那还要区分宗家、分家干什么？
在他看来，日向光是异常可笑。
“那种渣渣体术，本教主一学就会。”日向光随口道。
“哦，那可真是恭喜你了~。”日向风间阴阳怪气的说道。
“嘎嘎~！你家里人没告诉过你吗？”
日向光的视线陡然上抬，飘向了天花板，她甚至不用正眼看日向风间。
“什么？”日向风间下意识地询问道。
“你鸭~，阴阳怪气的说话声就好像是个死太监~！”
日向光毫不留情地讥讽道，她可不会给这种败类留面子。
“你！”
日向风间猛然伸出手指，指向了日向光。
这日向光居然敢这么说他？！
“你什么~？！”日向光的音调抬升了几度，可爱的小脸上染上了一层寒霜。“阴阳人，烂屁丨股！生孩子没  O  O~！”
“咳咳咳......”现场响起了一片猛烈的咳嗽声。
这下子，不用别人说，日向风间就准备直接动手。
看到他愤怒的失去了理智的样子，宗家几名上层纷纷摇头。
日向光骂的确实难听，但因为如此就失去理智......那证明日向风间也不过如此。
一名忍者的实力固然很重要，但更重要的是意志和心态。
古往今来，无论是哪个强者，无不是意志坚定之辈。
而日向风间被日向光随便挑衅几下就成这样，换而言之，他根本就没有成为强者的可能，至少目前，从他身上看不到这个可能性。
“八卦......”场中，日向风间一脸狰狞。
一个小精神病，就算打败了日向名取又如何？
日向名取的实力根本不如自己！
凝视着日向光，嘴唇轻启。
下一刻，手指成爪，凌空一拍！
“空掌！！”
名为八卦空掌的招式，是宗家的不传之秘！
这一招，又快又狠，将成团的查克拉块儿打出，看上去就像是透明的气流一般。
之所以不会呈现蓝色，是因为将其进行了形态变化，形成真空冲击波的原因。
论出手速度，八卦空掌可以冠绝日向一族体术之最！
这一招，快的如同炮弹一般！根本无处可闪！
分家众人的脸色直接就变了。
这就是宗家和分家的区别......
很多厉害的招式，分家人根本无法学会，在这一方面，就被宗家完全碾压了。
尤其是......只会近身作战的分家，碰到远程发招的宗家，根本就像是步入了箭雨中的武士一样艰难。
如果是普通的分家忍者，一掌就会直接被打趴下。
那么，日向光会如何应对？
在众人大气不敢出的凝视中，快速冲过去的日向光依然没有展现出闪避动作。
她要直接撞上去吗？！
分家众人睁大了眼睛，他们知道日向光很强，可是再强，也不能这样头铁吧。
「轰！」
扭曲了空气的冲击波眨眼即至，眼看就要打中日向光。
然而，日向光却不闪不避。
“在宗家绝技面前，谁给你不闪避的勇气？！”日向风间凝视日向光，心中不屑。
然而，下一刻，他的神情就变成了愕然，以及难以想象的震惊。
“柔拳法......一击身~！”
「砰！」
日向光身体周围猛然冒出了蓝色的查克拉气焰，八卦空掌击打在日向光体表的蓝色查克拉光焰上，发生了一场小小的爆炸。
气流横扫！溢散而去！
瞬间席卷道场！
日向分家的女仆，日向秋，捂着小嘴，那张俏丽的脸蛋儿上满是不敢相信。
日向光对她说过，习得了柔拳法·一击身。
但是她不相信，直到现在，日向秋才明白，日向光并没有信口开河，而是......
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“分家人......居然练成了柔拳法·一击身！？”
宗家人各个面露震惊之色，脸上阴晴不定。
“嘎嘎~！”日向光怪笑一声，身形不仅没有减速，反而更加快速地朝着日向风间冲去！
日向风间已经慌了。
他没想到，日向光真的仅仅只凭借几页说明，就练成了宗家的绝学。
不、这不可能！！
日向风间再次凌空拍出一掌。
依然是八卦空掌。
然而，这一次焦急之下拍出的掌法，无论是准度还是威力，都小了很多。
日向光轻而易举的冲破了这一掌，瞬间来到日向风间面前！
日向风间不愧是比日向名取还要强的忍者。
他当即下意识地使用了八卦掌进行反击，然而，这一切，都是无用功。
因为日向光根本就没打算用柔拳和他互锤。
“木叶......升风！！”


第365章.怒怼宗家人

C  级体术，木叶升风！
以放低腰部的架势积蓄力量，再以全身的力气跳跃！
风......
飞舞起来变成升龙！
冲破地面飞向天空的踢击！
华丽又不可思议的正下方踢击，直接绕过了柔拳八卦掌，一脚踢中了日向风间的下巴。
这一招的威力非常之强！
原著疾风传中，小李一脚踢掉了鬼鲛手中的大刀鲛肌。
是蕴含着极强爆发力的一招。
而日向风间中了这一招，整个人直接飞向了天空！
“好厉害的高段踢！”
宗家和分家的上忍们睁大了眼睛，看着这一幕。
只有他们才能看明白，日向光的这一踢有多强！
日向光双手撑地，下一个瞬间，身形消失了。
“去哪里了？！”
“看！天上！”
作为日向一族最大的道场，这座建筑物有着  10  米以上高的天花板，所以，完全不需要担心被踢中的日向风间碰壁。
“影舞叶......”
日向光的身影咻然出现在了日向风间的身后。
又是  C  级体术。
影舞叶。
就像是在空中飞舞的树叶影子一般，紧紧追踪敌人身体的体术。
虽然这一招本身没有任何杀伤力，但却可以配合一系列的攻击，作为前置动作来使用。
原著中，小李用这招使出了表莲华。
日向光虽然不会八门遁甲，但却有着另外的数十种招式。
“！”
脑内被踢的嗡嗡作响，头颅震荡的日向风间，还是察觉到了来自背后的身影。
毕竟，白眼具备  360  度的视觉。
“你......”
身体疼痛，完全无法掌握平衡，甚至无法动弹，被命中下巴所受到的脑震荡是异常致命的！
“嘎嘎~！还没结束......接下来，才是真正的杀招！”
日向光怪笑一声，语气中是说不出的冷意。
在众人惊骇欲绝的目光中......日向光结了一个火遁的印。
“杀意波动......崩掌·千年杀！！”
红光现世，陡然炸裂！
“啊啊啊~~~~~！！！！”
惨叫，凄厉的哀嚎。
「咚！」
天空坠落。
日向风间中了那不可描述的一招后，重重地摔落到了地上。
接着，日向光安稳落地。
寂静，难以言喻的寂静和痛感包围了众人。
没有一个人说话。
因为他们真的不知道该说什么。
每个人......脸上都是极致的愕然。
“嘎嘎~！那些心术不正之辈，本教主会给他一个教训，要是再有下次！！”
日向光小脸儿上尽是神经兮兮。
她示威一样戳了戳手指。
在场每个人只觉OO  一紧......
日向光......居然用那、那种招式......
一时间，全场寂静。
无论是宗家人，还是分家人，嘴角都在抽抽。
怎么说呢，此时他们的内心好像有  1  万头妙木山的蛤蟆跑过......
完全不知道该用什么表情才好。
日向一族，数十年......哦不，大概数百年以来，从来没有出现过现在这种场面。
日向风间，居然......居然被那啥了？！
“康什么康~？”
日向光那神经兮兮的声音响起，似乎是不满于众人异样的目光。
接着，日向光调转视线，落向趴在地上的日向风间身上。
“宗家的中忍，很强吗~？”
日向光问道。
嚣张至极。
“呜哇~！”
日向风间吐出一口鲜血，不仅仅是肉体上的伤痛，还有日向光带给他的羞辱。
他身为宗家，高高在上，何时受到过这种待遇！
于是，日向风间气得一歪头，直接昏倒过去了。
“嘎嘎~！渣渣！”
日向光十分不屑地朝着日向风间竖起了一个国际通用手势。
比中指。
日向宗家的上层，上忍日向风开皱了皱眉，“日向光，你居然用这种招式！难道没有一点羞耻之心吗？！”
来了。
日向日差收起嘴角的笑意，看向这位宗家忍者。
日向风开年纪和日向日天差不多大，更重要的是，日向风间是日向风开的儿子。
自己的儿子被人用这种招式羞辱了，他怎么可能会坐视不理。
那么，日向光会如何应对呢？
众人调转目光，看向场中的少女，眼眸中迸发出了期待感。
“你是他老子~？”
日向光看这货和躺在地上的日向风间很像，于是，就直接发问了。
“正是。”日向风开皱眉，虽然对粗鄙之语“老子”表示反感，但依然承认了。
“嘎嘎~！你不好好管教你儿子，养成他飞扬跋扈的毛病，在家里有人惯着他，到了射会上可没人惯，本教主替你教训你儿子，你还应该感谢本教主，要是换了别人......”
日向光拉长了强调。
换了别人怎么着？
“换了别人~，你儿子早就被人打死了~！”
“放肆！”
日向风开怒喝一声，气势一变，上忍的气息陡然溢散。
千锤百炼所形成的杀气，如同海浪一样朝着日向光冲击而去！
原著中，大蛇丸对卡卡西释放杀气，卡卡西差点吓尿，虽然是卡卡西的黑历史，但毫无疑问......一名强者，仅仅散发杀气就能让实力差的对手直接僵滞在当场。
按照日向风开的想法，日向光应该当即吓得瘫倒在地。
然而，杀气释放完了，别说瘫倒在地，日向光就连抖都不颤抖一下。
杀气？
这东西很厉害吗？
日向光的血继限界就是由杀气形成，更不用说，波风水门等人一掷千金，为日向光买了将近1万把旧忍具让她吸取上面的血腥气。
别说一个上忍，就算是一位影，想要通过杀气吓倒日向光，也得好好掂量掂量。
日向光现在虽是中忍之身，但面对杀气又有何畏惧？
“嘎嘎~！你的王八之气对本教主不管用，还有......本教主要说的是，这一招千年杀......”
日向光说着，又伸出小手比划了一下。
这么做的后果，就是让所有在场人再度抽抽了起来。
“这一招千年杀，可是木叶流秘传体术奥义，是二代目火影千手扉间发明的！难不成......你是在怪罪二代目火影？”
“......”
日向风开吓尿了。
这大帽子扣的。
别说他是日向一族宗家上忍，就算是火之国大名亲戚......敢说二代目火影坏话，也会被群情激奋的木叶众忍者直接砍了狗头。
二代目火影是谁？
伟光正的先人，在木叶，是唯二可以被称作是「伟人」的，另一位，自然是他的长兄，初代目火影千手柱间了。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
不敢怪罪，完全不敢。
所以明知这个小精神病是在拿二代目火影吓他，但日向风开就是不敢说一个字。


第366章.不是对手

看着日向光拿话镇住宗家上忍·日向风开这一幕，无论是分家人，还是宗家人，全部都惊呆了。
他们当然知道日向光很狂妄，很嚣张......
但是没想到，居然狂到这种地步！
连宗家上层都不放在眼里！这是何等的......丧  da  心  kuai  病  ren  狂  xin。
真的是非常解气！
“哼~！”
日向光一挥衣袖，视线扫过宗家的少年少女们。
“还比不比了~？不比的话本教主就回去了，因为本教主很忙。”
日向光十分认真的说道，好像她真的很忙一样。
“......”
日向风开捂着胸口，感觉有点受不了，他直接当场瘫坐在了椅子上。
那是给气得！！！
“你，对，就你......”
日向光完全没有理会日向风开，而是伸出白皙又纤细的手指，随便指向一人。
她记得，这家伙似乎叫日向长贵还是日向大脚来着，要不就是日向赵四儿？
随便了~！
“要不你。”
日向光又伸出一只手指，指向日向日足。
“要不就你。”
这一次，是日向惠美。
“好啦好啦~！”
日向光连连摆手，忽然一副极度不耐烦的样子。
“要不你们一起上吧~！”
要不你们一起上吧......
嚣张，太特么的嚣张了，这日向光是想要上天吗？！！
这一下，就连原本努力保持淡定，一副族长威严风范的日向日天，那张脸上都换上了一副惊愕的表情。
“啊~！啊~！”甚至有人抱着自己的脑袋，当场嚎叫起来。
因为......眼前的一幕实在无法让他接受，他以为自己在做梦。
没错，一定是在做梦，不然怎么可能出现日向光一个人群嘲所有宗家的事情！
“小精神病！别太嚣张了！喝啊~！”
立刻，就有宗家少年大喊着，朝着日向光冲来。
看到他动手，旁边站着的人也跟着往前冲了，现在已经不顾及是否单挑这个问题了。
他们现在只想狠狠地教训日向光一顿！
“柔拳法·八卦掌！”
“八卦空掌！”
“柔拳法·点穴！”
三道身影，三道冲击！集合了宗家三人之力的招式，必将势不可挡！
然而，日向光只是嘎嘎怪笑。
“杀意波动......木叶旋风！”
身形如同旋风一般起舞，浓郁的杀意波动更是红光乍现！
右脚一踢......横扫！
当场，三名宗家少年就被扫飞。
无论是八卦掌还是八卦空掌，撞上日向光的杀意波动后，就像是面对了一堵大山那样难以逾越。
论刚猛，柔拳完全不是杀意波动的对手，这等于以彼之短攻彼之长。
某种程度上来讲，杀意波动是柔拳的天然克星！
“贫弱~！贫弱~！”
日向光大笑出声，酣畅淋漓。
“那个特殊血继限界......”
宗家人看到这一幕，不禁睁大了眼睛。
距离上次，至少有数年不曾看到日向光在日向一族大宅内表现自己的血继限界了。
如今一出，相比以前，明显又强了数倍......甚至是数十倍都有可能！
也就是说，这日向光并非原地踏步，而是以他们难以想象的速度修行前进！
接着，又有宗家忍者冲来，他们已经不管是不是中忍了，就连下忍都对日向光发起了进攻。
没用。
日向光将烂熟于心的各种体术施展，横扫，几乎没有一合之敌！
一眨眼的功夫，地上就躺了一片身影。
“回天！”
终于，有宗家忍者使用了回天，整个身体查克拉外放，身体高速旋转，形成了一个蓝色的球体。
然而，快速向后退去的日向光却离开了回天的攻击范围，好像看傻叉一样看着他的表演。
等到宗家忍者转累了停下来的时候，日向光十分怜悯的说道：
“回天很厉害吗？你再厉害，别人不动手，等着你傻乎乎用完查克拉再上去揍你，你有何办法~？”
“你——”
这名宗家忍者很生气，然而，他的话再也无法说出来了。
就见日向光的右脚和乍现的红光在眼前放大......一脚，直接就昏了过去。
堂堂宗家回天，被日向光扁的一无是处。
事实上，如果不是由日向一族高手或者精英来释放，回天的弱点就正如日向光所说，就是个中看不中用的原地防御技能。
随着大部分宗家忍者的倒下，日向光一拂衣袖，白色的身影站立在道场之中，威风至极。
原来......这日向光这么强。
一个个围观的族人凝视着日向光，他们所瞧不起的那个精神病少女，居然厉害到这种程度。
别说挫挫宗家的锐气了，这简直是在打宗家的脸！
而且是一巴掌又一巴掌！
直到这时，他们才知道，中忍考试的传闻是真的。
日向光小队横扫其他小队，一人之力击溃大半下忍！
但偏偏，日向光使用的百分之  99  的招式，都不是日向一族的绝技，这就非常耐人寻味了。
一族的上层和大人物们紧紧地盯着日向光。
这意味着什么他们非常清楚。
并非是什么「日向天忍的血脉在她身上个觉醒之类」的屁话。
而是......日向光明显已经脱离了日向一族的桎梏，开辟出了完全属于自己的战斗体系。
那些他们所不屑的木叶流烂大街体术，在日向光的手中却可以化腐朽为神奇，加上那个特殊的血继限界，更是所向披靡！
顷刻间，现场能够站立......或者说未出手的宗家少年少女，就剩下了寥寥数位。
族长之子日向日足、青梅竹马日向惠美、日向水、日向宵......
其他人，全部被日向光车翻在地。
“......”
日向日足皱了皱眉，看着倒地的众人，心中暗骂一群废物！
作为族长之子，下一任族长继承人，日向日足心高气傲，以实力论一切，不然的话，原著
中也不可能会对自己的女儿日向雏田说出「宗家不需要你这种废物」的话了。
在他看来，倒地之人皆是废物。
连个不到10岁刚刚成为中忍不久的分家人都搞不定。
“日向宵、日向水，你们两个为何不上场？”
日向日足一开口，就是斥责自己的宗家族人。
“我......我......”
日向水望着眼前倒了一地的族人，原本想要和日向光大战三百回合的想法顿时消失的无影无踪了......
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
他宁愿以日向日差为对手，也不愿意和日向光为敌。
因为......这个小精神病太特么的强了！
而日向宵的脸上则是无悲无喜，好像戴着一层面具：“我不是她的对手。”
日向宵干脆利落的承认了这一点。
说得好像理所当然一样。
甚至完全没有一点异样。


第367章.日向光丝毫不怂

“废物！”日向日足内心暗骂道。
“日向水你呢？”日向日足又看向日向水。
“嘻嘻~！”
日向水嬉皮笑脸，一副不正经的样子。
“日足大少爷，她这么厉害......还是您去收拾她吧......反正我去了也是白给......”
日向日足的脸色缓和了一些，但他总觉得日向水这话有些不对味儿。
“这日向光可是同阶无敌，和她打纯粹是找虐，为什么就认不清楚这一点呢？”
在日向水看来，反正打不赢日向光，不如干脆点。
日向水挖着耳朵，一副死猪不怕开水烫的模样。
输给日向光很丢脸吗？
确实很丢脸，毕竟对方才是个  10  岁的小孩子。
不过没事儿，反正有一群人陪着他输......更何况，多输几次就淡定了。
接连输给日向光的日向水，已经不是怀不怀疑人生的问题了。
而是......放弃治疗了。
今日比试，宗家颜面尽失。
日向日足出不出手已经无所谓了，日向光的行动证明了一切。
分家......是丝毫不弱于宗家的！
而日向光，也为在场的族人们打开了新世界的大门。
原来，不用柔拳也可以这么强！
分家族人们心中对宗家的嫉妒少了很多。
在场有下忍、中忍、上忍......
日向光可以通过做任务兑换体术卷轴，他们同样可以，也许......
一个个分家族人目光闪动，准备在比试结束后，就立刻奔去卷轴储藏处，兑换几个木叶流体术练练手。
柔拳的地位一落千丈。
至少，在分家人心目中是这样的。
日向光可以通过其他体术变强，那么......他们也可以！
如果说，之前他们还未自己无法习得宗家绝技而气馁，那么现在，分家族人们心中充满了对未来的希望。
不再是暗淡无光，而是有一种拨云见日的感觉。
“嘎嘎~！怎么样，还有没有人动手了？没人动手的话，本教主就默认宗家输了。”
日向光目光扫视过当场，一群躺在在地的少年少女狼狈爬起，或者单独下场，或者互相搀扶。
宗家的颜面......被一扫而光。
“日向光！”
就在这时，一声暴喝响起。
是日向风开。
缓过神儿来的他脸部肌肉抽搐，原因无他，经过宗家的医疗忍者诊断，他的儿子......日向风间，没个十天半月可能好不起来。
虽然伤势并不重，但......一言难尽。
这脸面丢的，恐怕一辈子会被人当做笑柄。
“你一个分家人，满口胡言！”
日向风开伸出手指，颇有咄咄逼人之势。
日向日足皱了皱眉，本欲上场的他暂停了脚步，而是停下来，看看日向风开打算说什么。
“你目无法纪，眼里面根本没有对宗家的尊重！像你这种分家人，现在就已无法无天，等你日后那还了得？！说不定宗家都要被你骑在头上了！”
“嘶......”
日向风开的话语，顿时让分家众人感觉到一阵莫名的冷意。
他分明是在拿大帽子扣日向光头上。
日向光确实狂妄，但那分明是他的儿子日向风间先惹到日向光的，日向风开......这是准备公报私仇啊！
“好了......风开，日向光她还只是个孩子......”
日向日天忽然发话了，作为一族之长，他自然要出来打个圆场。
然而，日向风开看起来丝毫不买他的面子。
“族长大人！您不能以她只是个孩子，就要对她网开一面，今天有一个日向光，明天就有另一个日向光！这样下去，宗家威严何存？！”
之后，他调转目光，重新看向日向光。
“日向光，你可知错？！”
众人面面相觑，有些不知道该怎么办。
就在这时，那名分家上忍立刻走上前来，来到日向光身侧，“日向光，快赔礼道歉！”
分家上忍心中焦急，知道如果日向光一个回答不好，事情就会朝着更严重的方向发展。
而这一切，都是因他而起。
要不是他怂恿日向光，以卷轴利诱，日向光怎么能落到这个境地。
同为分家人，他不帮日向光帮谁？
然而，日向光却直接拍开了分家上忍伸过来的手。
“哼~！”
日向光小脸儿上尽是讥讽。
“本教主何错之有？”
之后，在众人惊骇欲绝的目光中，日向光伸出手指，指向了日向风开的鼻子。
“你这个老东西~，不就是因为本教主打了你的龟儿子，你就想借机报复吗~？”
只允许宗家人欺负分家人，不允许分家人反抗？
这是什么逻辑？
她日向光不服。
“唉，太年轻......”
听到日向光大逆不道的发言，那名分家上忍连连叹息，他知道，这一下，再也没有回转余地了。
日向光是很年轻，应该说年幼，才不到10  岁。
然而，年轻有年轻的好处，那就是......有任性的资本。
等到年纪大了，踏入射会，就会变得圆滑，事故，还美名曰这是人生智慧。
但她日向光偏偏就不要什么人生智慧。
她就是要分个对与错，是非与黑白！
“放肆！！”
日向风开爆喝一声，青筋在涨的通红的脸上暴起，一副要将日向光生吞活剥的模样。
“你天生反骨，狂妄自大！今天敢指着鼻子骂老夫，明天就敢骂族长大人！”
众人再次倒抽一口凉气。
这是日向风开扣给日向光的第二顶大帽子。
这种小事说成大事，大事说成丧事的本事......大概，也只有这种浸淫政治，勾心斗角已久的老家伙才具有的吧。
黑暗，深沉的黑暗。
在场的少年少女们首次见识到了隐藏在日向一族族内的肮脏。
今天日向风开可以给日向光扣大帽子，明天就可以给他们扣大帽子。
众多分家人......不禁对宗家心生失望。
这就是日向一族，自我吹嘘成最强一族的日向。
许多人内心不禁升起一个念头......这样的宗家，值得他们保护吗？
“风开大人......”那名分家上忍喉咙耸动，似乎是用尽全力挤出来的这句话。
然而，日向风开根本就没理会他，而是直接指着日向光说道，“今天老夫代表日向一族......废了你！”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
全场寂静。
似乎所有人都被日向风开的这句话震慑住了。
对日向一族来说，要废掉一个人很简单，只要破坏人体经络，一身忍者本领就消失无踪，这也是只有日向一族才能够使用的伎俩。


第368章.一招从天而降的掌法

而日向风开他说......要废掉日向光？！
人群之中，日向宵眉头紧皱，但随后，便好像察觉到了什么似的。
他冷笑了一声，毫不客气地说道：“你最好收起你刚刚的那句话。”
“什么？！”
日向风开想要看看是谁这么大胆，居然要让他收回自己所说的话。
等到他望过去的时候，发现开口的是日向宵。
日向风开呆滞了一下。
日向宵和他同属宗家人，当然，更重要的是......
日向宵的师父......
但是，这件事......
“日向宵，就算是你求情也没用......我今天就要废了这个大逆不道的小王八蛋！”
“哦？呵呵......你要废了谁？”
一道渗人的冰冷嗓音忽然从入口处传来。
随后，一道身影便走了进来。
然后是......又两道身影。
走在最前面的，有着一头黑色的长发，白色的眼瞳，皮笑肉不笑的脸庞。
他走的很慢，刚刚说话的毫无疑问，就是这个壮年男子。
道场内所有人的目光，一瞬间全部聚集在了他的身上。
“良辰大人......”
族人们看到这道身影，不由得喊了一声。
而日向风开，则是皱了皱眉，这日向良辰早不来晚不来，为何偏偏这个时候来。
而且......他身后的两个小孩子......自然是因为偷窥而被抓了现行的波风水门和野松，两人毫无脾气地被提留了进来。
现在，他们正乖乖地跟在日向良辰的身后。
波风水门干笑着朝着日向光挥了挥手。
这个小动作没能吸引他人的注意力，因为......所有人的目光全部聚集在了日向良辰的身上。
这位日向一族，实力第二的强者，双手互相插在袖口里，一步一步慢慢走来。
“日向风开，老夫在问你话。”
日向良辰目光转向日向风开，冷冷道。
他的脸上似乎有着似笑非笑的笑容，一般而言，日向良辰都是给人一种不苟言笑的严厉模样，但他一旦笑了，就意味着有人要倒霉了。
“良辰兄，这日向光身为一个分家，大逆不道......”日向风开一改此前飞扬跋扈的模样，十分客气地和日向良辰说着话。
这番举动，让很多族人都心中不解。
这一切，都是因为日向良辰平时太低调的原因。
基本上，日向良辰很少露面，露面也是一副凶巴巴的样子，甚至比起族长日向日天还要严厉。
所以一来二去，比起实力方面，众人更加能记得住的......是日向良辰的作风。
但......他们不知道日向良辰的厉害，日向风开却知道。
“哦。”
日向良辰不冷不淡地回了一声。
“所以......你要废掉这孩子吗？”
说着，他的目光转向了日向光。
稍安勿躁......
他给了日向光这样的一个眼神。
之后，视线调转，重新放回日向风开身上。
“没错，良辰兄。”日向风开连连点头，伸手指向日向光。“这个分家逆子早晚必成大祸！所以......”
“所以，谁给你的资格废掉她？！你算个什么东西？！”日向良辰语调一变，凌厉异常，插在袖口中的双手也慢慢放下。
“！！”日向风开听到日向良辰的斥责，心中猛然一颤，那张嚣张的面孔也变得异常难看起来。
听日向良辰的这番话，他就知道，事情要遭。
按照日向良辰年轻时候的脾气......
想起过去被日向良辰支配的恐怖，日向风开就忍不住额头冒冷汗，甚至连他的身体......都在忍不住发抖。
而这一切，都是因为日向良辰发怒了。
“你儿子有错在先，日向光不过是教训回来，何错之有？！”
“明明宗家技不如人，你反而升起了迫害的念头，是何居心？！”
“要惩治族人，也应该经过众人商讨同意，你既不是族长，又不是日向光的父母，你有什么权利废她？！”
日向良辰每说一句，就前进一步，声调就高一分，到最后，声若雷霆。
那双凌厉的眼睛盯着日向风开，后者的身体下意识地倒退数步。
“喝！”
日向良辰一声低喝。
下一个瞬间，风暴就席卷了当场。
那是日向良辰身体查克拉鼓动所产生的气流，这一刻，在场所有人都惊骇的看着这一幕。
光凭这股查克拉，日向良辰就足以迈入日向一族最强一挡之列！
「啪！」
一声轻微的细响，一股可怕的白光一瞬间从日向良辰青筋暴露的白眼当中散发出去，正是「白眼·威压」！
骇人的气息在日向良辰身上显现。
下一刻，他便右脚一踏，整个人跳向空中。
“回天！”日向风开想也不想，当即使用了自己最强的防御手段，日向一族宗家绝技，回天！
相比年轻一代使出的回天，日向风开的回天宛如一场龙卷风暴。
然而，就是这么猛烈的风暴，日向良辰只是一掌拍出！
「轰！」
透明的真空冲击波从日向良辰的掌心拍出，以超越了音速的速度撕裂了空气。
空中传来了音爆的轰鸣，一掌之威，就将所有人的听觉夺去！
“是八卦空掌！”
下意识捂住耳朵的族人们面露震惊的看着这一幕。
但下一刻，他们便否认了这一点。
因为......从来没有八卦空掌，可以打出一道巨型墙壁一样的面积！
那分明......是一发直径超过了数米的真空巨型手掌！
“波风水门，你有没有见过一招从天而降的掌法......”
野松目瞪狗呆地看着这一幕。
而波风水门，同样已经傻掉了。
日向光也好不到哪里去，她长着小嘴，睁大了眼睛，一副呆呆的可爱模样。
“八卦......空壁掌！”
八卦空掌的升级版本，实力强悍到一定程度就会升级的八卦空壁掌，被日向良辰一掌拍出。
通常而言，八卦空壁掌需要两只手，以双倍的功率进行输出。
然而......
日向良辰只凭借一只手臂便做到了这一点。
在日向光的意识中，这一招好像降龙十八掌，又好像如来神掌......
但无论如何......都  diao  爆了~~~！！
「轰！」
凝聚的查克拉团一掌轰在旋转的回天之上，一声可怕的巨响伴随着席卷向四面八方的狂风，
一个黑影便如同炮弹一样被抛起，在空中划出了一道直线之后，一下子撞进了地面里！
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
日向良辰轻轻落地，烟雾四散，远处，露出了一个陷入碎裂中的大坑的凄惨身影。


第369章.和稀泥

日向风开使用的宗家最强防御绝学，回天，居然被一掌之威秒杀！！！
这是多么的不可思议！要知道，日向风开可是日向一族的上忍。
而日向良辰能够这么轻松的秒杀他......就说明，日向良辰的实力，至少是精英上忍，不，甚至是一只脚迈入了影级！！
只有这样才能解释的了刚才的一幕！
上忍很强，非常强，就算整个木叶，也不过是只有数百名上忍。
然而，面对一只脚进入影级......甚至可能已经是影级的日向良辰，没有任何意义！只能送菜！完全不是一个级别的对手！
在众人震撼的目光中，日向良辰一拂衣袖，冷哼出声。
之后，日向良辰调转身体，看向众人。
而众人看他的目光当中，已经带上了深深地敬畏。
没想到......我大日向居然有如此高手！
日向良辰他的目光完全没有去看陷入坑中的日向风开，而是环视众人。
“我日向一族，从千年前，便有守护一族白眼的职责......然而随着时代的变化，出现了一些败类！”
日向良辰目光调转，看向宗家的队伍。
“日向一族守护的是「白眼」，也只能是「白眼」。”
“可宗家却有一些人本末倒置，将「宗家」凌驾于「白眼」之上，借「宗家」之名作威作福！”
“说说看，要是你们没了白眼，还有什么值得别人守护的！”
宗家没有一个人说话。
或者他们服了，或者不服，但无论服不服，都得老老实实憋着。
不憋着的下场参照，就是倒在坑里面至今没有起来的那个。
“得道多助，失道寡助......宗家人要是继续和今日一般嚣张，就不怕分家人生出反叛之心吗？”“也许你们觉得宗家拥有笼中鸟的发动术式，可以随时惩治分家人，但你们有没有想过，要是分家人真的被惹急了，又岂会怕一个小小的  A  级咒印？”
光脚的不怕穿鞋的。
也许日向一族以前没有这样的人，但难不准以后会有。
而这一切，都要看宗家逼迫分家的程度。
逼迫越严重，生出反叛之心的分家人就越多。
而分家人的数量，是宗家人的十倍以上！
听到日向良辰的一番发言，宗家那边的上忍们连连苦笑。“良辰长老，今日确实是宗家不对，以后......会补偿分家的。”
“不用了，老夫亲自补偿即可。”
日向良辰的声音依然平静，之后，他看向分家那边。
“上一任族长大人过世前，将清除奸妄小人的职责交给了老夫......”
“这件事情老夫也有责任，属于监管不力......”
“明天，老夫会将宗家的八卦空掌传授于你们，弥补柔拳八卦掌缺乏远程制敌的弱点。”
日向良辰话音刚落，分家那边便欢呼了起来。
原本对宗家的怨恨，也因为日向良辰的公平公正而一扫而空。
他们一个个神色激动，兴奋不已。
日向风开被扁成了猪头，端正了分家的地位。
还能学到宗家的绝技......
这是一件多么让人高兴的事情！
没看到吗？
刚刚良辰长老一掌拍瞎日向风开的场景！
在分家众人看来，八卦空掌可是要比回天还要牛叉许多的招式。
“好了好了，没事儿的话今天就到这里，都散了吧~。”
日向良辰摆了摆手，众人欢呼一声，如海潮一样涌出了道场......
这场宗家与分家的比试，就这样虎头蛇尾的落下了帷幕。
能够习得八卦空掌的兴奋感，完全取代了先前对家族比试的注意力。
每个分家族人都期待着那一刻的到来。
日向光注意到了不该出现在这里的波风水门和野松。
“波风水门，你们怎么会在这里。”
“啊~~，那个......”波风水门连连挠头，脸上干笑，额头更有汗水流下，完全不知道该怎么讲。
总不能说，我们在外面偷窥，结果被眼尖的良辰长老给抓了个正着吧。
说出去不好听也不好看......
不知道的还以为是两个好色小鬼在偷窥日向一族美女呢......
索性，日向良辰没有让波风水门和野松难堪，“日向光，你的两位队友，年轻有为，年轻有为啊~。”
日向良辰意味深长地说，也不知道是在赞誉还是在嘲讽。
但波风水门很早就明白了一件事。
那就是......日向家的这位长老切开来是个黑的。
“好了，日向光，带着你的朋友们参观一下我们日向一族的大宅吧。”
日向良辰目送着日向光等人离开道场。
“良辰兄，这次劳烦你唱白脸了。”
身后，传来了日向一族族长日向日天的声音。
日向良辰转过身，看向本族族长，“不碍事，反正老夫膝下无子，光脚汉不怕穿鞋汉。”
原来，这次事件是早有预谋的。
距离第一次忍界大战结束，到现在已经有  20  余年时间。
这  20  余年的时间，让宗家和分家之间积累了不少恩恩怨怨。
宗家人鼻孔朝天，不把分家人当人看。
分家人心有不满，对宗家人怀恨在心。
这件事情一个处理不好，日向一族面对的就是灭族危机。
虽然日向良辰和日向日天联手能把所有人打出  SHI  来，但问题是......他们的职责是负责延续一族，守护白眼，而不是把日向一族全部杀光。
他们又不是宇智波，就喜欢窝里斗。
这件事情的契机是以家族大比拉开序幕。
日向良辰趁机敲打一下宗家。
没错，这次敲打的并不是分家，而是宗家！
这是除了日向良辰和日向日天之外，谁也不知道的事情。
这个计划里面，日向良辰负责唱白脸，扮演坏人。
日向日天负责唱红脸，扮演好人。
最终的结果是宗家服软，分家消怨。
所以，日向风开那么嚣张，日向日天才会假装不闻不问。
为的就是等日向良辰的登场。
听上去就好像猿飞日斩和志村团藏的角色一样。
但事实上，效果好的过头了。
而这一切，都是因为日向光的原因。
无论是日向日足还是日向良辰都没有想到，日向光居然会将场面激发到如此程度。
无论是宗家咄咄逼人的嘴脸，还是分家满腔怨恨，完全一览无余。
本来耗费心思设计的计划，轻轻松松就完成了。
先是暴打日向风开，除掉宗家毒瘤的同时，也给了分家一个面子。
让分家得以出气。
然后一通宣言，摆正宗家和分家的位置，敲打宗家的同时，提高分家的人权。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
最后，再用八卦空掌为利诱，平复分家内心。
而这一切，都是日向良辰临时发挥，本来的计划不是这样的。


370.日向光的策略

日向风开非要跳出来作死......正好枪打出头鸟，成为了被暴揍的代表。
日向日天不禁感叹，日向光真是一个神奇的孩子。
“良辰兄，想必以后族群内会维持相当长一段时间的和睦了......”
“嗯。”
日向良辰将双手插在袖口里面，和日向日天走在一起。
现在正值第二次忍界大战，正是需要宗家和分家齐心合力的时刻。
乱世用重典。
这也是没办法的事情，如果日向一族因为他们经营不慎，从而导致衰落甚至灭族，那他们可就成为了日向一族的千古罪人了......
“不过......”日向日天脚步稍微放缓，话锋一转。
“良辰兄，你刚刚生气的样子，到不完全像是装出来的呀。”
日向日天似笑非笑，指的是日向风开说要废掉日向光，日向良辰生气的景象。
那不完全是演戏，而是好像真的动了真怒。
为了日向光那孩子。
“族长大人，你一定是看错了。”日向良辰一本正经道。
“哦，对，是我看错了。”日向日天点头，露出了一个我懂的表情。
......
家族大比结束，虽然没能看到日向日足和日向光大打出手，算是一件遗憾事情。
但众人心中却依旧难以平静。
恐怕，他们心目中再也难以忘记那个小小的，但是却当面顶撞日向风开的身影了。
日向光的精神形象，一瞬间变得高大起来。
敢顶撞宗家的分家人......日向光是第一个。
分家人遭到不公的待遇，没有一个分家人敢出来说话，日向光却敢。
最后不仅拯救了分家的颜面，而且还让分家获得了极大的好处——八卦空掌。
于是，再也没有人敢轻视日向光了。
以往的神经兮兮，现在被他们看来，那叫别具一格，鹤立鸡群。
狂妄自大，那叫三观奇正、敢反抗不公。
日向日差听从日向光指挥的事情，也被众人认为是理所当然。
除了日向光，年轻一辈谁还有资格差使日向日差？
而现在，日向光正带着波风水门和野松在大宅院儿之内溜圈儿呢。
“嘎嘎~！这里是卷轴储藏室，里面有很多很多外面没有的藏书，波风水门，你喜欢哪一本，就随便借去看吧~！”
日向光一挥手，说的好像卷轴储藏室是她建的似的。
波风水门眼前一亮。
他的爱好之一就是看书，闲暇时候看书。
至于大部分的修炼，自然是交给开挂的影分身了。
或者可以反过来，本体修炼，影分身看书。
波风水门忙不迭的点头。
“以后，你就有了借口时不时到日向一族串门儿了。”野松面无表情，意有所指。
波风水门，情敌太多。
“咳咳......”波风水门连连咳嗽。
等转的差不多了，日向光一下子跑到分家人聚集的院落里，去找到了那名分家上忍。
分家上忍看到日向光先是一愣，“什么事？”
“哼~！”
日向光用力的哼了声，小脑袋跟着使劲儿点了一下。
“本教主替你们出完了场就想要赖账吗~？给本教主出场费！”
赖账？什么赖账？
波风水门和野松不解，但下一刻他们就意识到了日向光所说的赖账是什么......
“忍术卷轴。”
“没错，肯定又欠了忍术卷轴了。”
波风水门和野松对视道。
日向光无利不起早，几乎已经成了她脾气的一部分了。
除非日向光自愿打抱不平，不然没好处的事情，她是不会干的。
“咳咳......”分家上忍咳嗽一声，立刻走着。
他可不想被日向光缠在身后没完没了。
......
木叶街道，人来人往，黄昏的午后多了一丝凉爽。
“日向光。”走在一旁的分家上忍喊了一声。
“什么事？嘎嘎~！”
“日向风开针对你一事，多半是他一人，良辰大人已经教训他了，你千万不要因此嫉恨整个日向一族。”分家上忍嘱咐道。
“噫~，你当本教主是那种不明事理的人吗？”日向光用十分鄙视的眼神看着他。
被一个这么可爱的孩子，用这种目光看着，只要不是有特殊爱好的人，都会觉得自己的心好痛。
分家上忍，心里就很痛！
“咳咳，日向光，我还有些疑惑，你为什么要当场揭穿日向风开的伪装呢？”
常言道，做人留一线，日后好相见......
分家上忍有些好奇地问道。
“哼！”
日向光一拂衣袖，有些生气，但毫无疑问，就算是生气，这副模样也是十分可爱的。
“除了良辰长老~，其他宗家人都是圈地自保，他们明知道日向风开不对，却没有人出来指正，显然因为本教主是分家，从而瞧不起本教主，认为本教主不值得他们大动干戈。”
“本教主~不当场揭穿他，和他翻脸......难道要在9岁的年龄就去和一个老东西斗智斗勇？这又不是宫斗剧！”
波风水门和野松有所明悟。
当日，志村团藏虚与委蛇，日向光却上来就翻脸，恐怕，也是因为这个原因吧。
这就叫......别人下棋，日向光却直接掀桌子。
下你妹的棋！本教主不玩儿了！
不按套路来的做法任哪个反派都得气死。
“明枪易躲暗箭难防，在本教主看来~，反正他不是什么好东西，迟早要翻脸的事情，为何不立刻翻？”
日向光很忙，她要修炼，要做任务，没那么多空余心思陪着别的老东西玩什么心机游戏。
不服，咱就翻脸，再不行就比划比划，就这么简单。
“可是......”分家上忍略一沉吟，“你不是日向风开的对手......要是刚刚良辰长老没到......”
“嘎嘎~！”
日向光忽然停下脚步，顺带着，分家上忍也下意识地停住了，还有波风水门和野松。
眼前这张可爱的小脸儿上是似笑非笑的看智障表情。
“你当本教主傻~？本教主打不过他，难道还不会跑？好汉不吃眼前亏！骂爽了就走人！”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
无耻！非常无耻！
但是，分家上忍觉得......卧槽，日向光说的好有道理！
打不过......可以跑啊！
“你会土遁忍术吗？”分家上忍弱弱地问道。
日向光展示了“木叶旋风”等非常不日向的体术，那么......习得了一点特殊的保命忍术也是可以猜测的。
“本教主不会土遁，但本教主有起爆符~。”
日向光非常认真的说。


第371章.B级忍术卷轴

“嘶......”分家上忍倒吸一口凉气，日向光这是打算直接扔起爆符炸掉道场，然后扬长而去吗？
这么胆大包天的行径......想一想，她还真的能够做的出来！
“啊~♂！这个世界太乱♂，动不动就有人要废本教主，本教主必须努力提升实力......C  级卷轴已经对本教主的实力提升不大了，你就直接再给本教主一个  B  级卷轴就可以了。”
日向光理所当然的对分家上忍提出索要。
可以，这很不要脸，很日向光！
分家上忍话还没说出口，日向光又道：“你要是不同意，那明年的家族比试，本教主只好放鸽子了~。”
分家上忍：“......”。
最终，在日向光的连哄带骗加威逼利诱之下，本来应该  2  个  B  级的奖励......变成了  3  个  B  级！！！
分家上忍可是下了血本了！他的心好痛......
“嘎嘎~！”
日向光拍了拍他的后腰。
“反正你只要打一套军体（柔）拳就可以了......你是睾贵的日向一族，日向一族柔拳体术忍界第一，根本不需要兑换  B  级卷轴，你的兑换次数都给本教主，本教主会记得你的恩情的，嗯......”
日向光又想了想。
“你叫什么名字来着？”
“噗~！”分家上忍终于一口老血吐了出来。
......
任务发布处，奈良真元倚在门口。
“又来又来又来......怎么又是你？”奈良真元皱眉道。
这小家伙儿来的次数也太多了点吧。
他活这么大都没见过兑换次数如此之频繁的忍者。
这日向光已经快要兑换了十几次了吧，贪多嚼的烂吗？
只见日向光摇头道，“没办法，这个世界上总有人抢着为本教主贡献卷轴......”
分家上忍想说什么，但是，最终还是没能说的出来，因为日向光说的并没错。
他确实是......“抢着”要为日向光贡献卷轴，自己做的事情含着泪也要咽回肚子里。
“嗯，这次兑换什么......嗯？三个  B  级~~~~？！”
奈良真元因为太过震惊的原因，大嗓门一下子传了出去。
日向光清楚的看到，一个吊在天花板上的守卫暗部差点跌下来。
“禁止大声喧哗。”那名暗部十分不爽的说了句。
奈良真元立刻老脸一红，小声对分家上忍道：“你还真的是能惯着孩子。”
“......”
分家上忍有苦说不出。
之后，奈良真元念叨着，转身打开了门扉，什么“世界不同啦”，“现在的年轻人的世界我不懂”.....
没办法，他从来没有见过这样惯熊孩子的。
打开写有「  B」字的大门后，日向光欢呼一声跑了进去。
奈良真元连连摇头，“日向光，你不过是个中忍，查克拉够用吗？百分之  90  的  B  级忍术没有上忍的查克拉量是用不出来的......我建议你选择小孩子都可以使用的  B  级「影分身之术」，这种术，不需要要求有太多的查克拉，属于剩下的那百分之  10......”
日向光听到奈良真元的好心提醒，立刻转过身来，恬起小脸儿，“本教主查克拉量浩如烟海，蛐蛐  B  级忍术......本教主要学一个耗费查克拉最多的忍术~！”
那么，问题来了。
什么样子的  B  级忍术耗蓝最多呢？
或者说......可以让日向光使用的，耗蓝最多的  B  级忍术。
所以......为什么不问问神奇的波风海螺呢？
“啊，这个......是水遁的术......”
波风水门竖起手指，万事通的他开始讲解。
“水遁·水龙弹之术，应该是  B  级忍术里面消耗查克拉最多的术了。”
但是......
波风水门的但是没说完，日向光就十分兴奋的从水遁忍术架子上，找出了  B  级的水遁·水龙弹之术。
“嘶......！这个忍术很厉害。”
日向光倒抽一口凉气，直道此忍术恐怖如斯。
“居然需要  44  个印，才能施展出来，一般人的极限结印速度是一秒钟  5  个印，本教主天纵奇才，一秒钟  6  个印，  44  除以  5、  6......需要  8~9  秒的时间才能完成！”
日向光从来没有见过如此复杂印的忍术，在她那并不见多识广的小脑袋里面，一个忍术需要结印数量越多，那么......这忍术就越厉害！
这，就是日向光的脑回路！
她已经在想象，自己施展出水龙弹之后，如何威武的景象了！
“但问题是......”
波风水门不紧不慢地说道。
但问题是日向光已经学会了。
拥有前世记忆的她，习得的第一个B级忍术就是水遁·水龙弹之术。
所以，再次见到这个忍术，缅怀多于其他。
而在波风水门看来，他不知道是哪个睿智发明出的这个忍术。
一个忍术需要  9  秒钟才能完成，这不是失了智吗？
在战场上，  1  秒钟反应不慎都可能死亡，还  9  秒？！
上忍的速度异常可怕，体术速度一起步也是在普通中忍水平之上，有哪个敌人会给你  9  秒钟的时间去结印呢？？？
这个忍术也许可以用作远程轰炸，但面对同阶对手，甚至实力强于自己的对手，根本用不出来！！
想一想，两个上忍用  B  级忍术对轰，一个人  2  秒钟完成一个  B  级忍术，用水龙弹的那个  9秒钟......
这不是找死吗？
辣鸡、辣鸡、辣鸡！
在波风水门看来，  B  级的水遁·水龙弹之术就是个废物忍术。
就别把它放在这里霍霍人了~~！
“学习这个......日向光同学......这个好......”
波风水门走到体术架子面前，拿起了一个体术卷轴。
B  级的木叶刚力旋风。
在  E、  D、  C、  B  级体术中，这是施展速度最快的一招。
所有这  4  个级别的其他体术，都会被木叶刚力旋风秒杀。
最厉害的是......后期大成后，可以将其进化为  A  级的「激·木叶金刚力旋风」！！
原著中，阿凯凭借进化后的  A  级体术「激·木叶金刚力旋风」，快得让单轮回眼单神威宇智波带土，来不及用神威吸走漩涡鸣人。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
可以说，眼睛刚看到，这个体术就到眼前了，夸张到在交手时候可以克制「神威」的吸取功能。
这是一个BUG到了极点的忍术。


372.兑换，皆大欢喜

可以说......
基本上站在了千手扉间所发明的「木叶流」体术的巅峰。
虽然无法和八门遁甲相比。
但常态下，这个基础忍术就是最强的。
当然，要求使用者需要有极高的体术资质，以及身体素质。
而恐怕连千手扉间，当时在发明出这个体术的时候，都不会想到......
后世有人居然能对这个体术进行打磨、升级，升华为更强的A级「激·木叶金刚力旋风」！
如此强力的体术，一般上忍根本无法习得，因为素质不够~！
想一下他的发明者是谁就知道了。
千手一族的千手扉间。
只有拥有如此强大躯体和神速的千手扉间，才可以轻松施展这一招。
日向光在杀意波动的淬炼下，肉丨体强度无限提升，加上是体术大家，可以轻松习得旁人所无法习得的这一招。
另外，这一招对宇智波一族有加成。
首先，要看这一招的释放方式：
「以难以置信的速度飞袭，跳起后旋踢，反向踹出。」
这一招，专门用来蹬脸。
一脚就破颜。
对靠颜值吃饭的宇智波一族来说，这一招是致命打击！
“哦......”
日向光下意识地跟着波风水门的忽悠......哦不，是讲解，看着这个体术说明。
只见......
在最后的落款处，是千手扉间的提笔：
《此体术，是老夫历经数十载，与宇智波一族“好友们”实战切磋所总结发明出的体术，专克瞎拎干，写轮眼看得到，但身体反应不过来，此体术，又名......友！情！破！颜！腿！》
友情破颜腿？！
二代目火影......你好骚啊~！你好坏坏啊~！
为了整治宇智波，千手扉间真是煞费苦心。
从  E  级的千年杀......再到  B  级的封火法印、木叶刚力旋风......
还有什么是二代目火影千手扉间发明不出来的吗？
一整套完善的配套体术、忍术，保证习得者，可以从忍者学校时代，一直吊打羞辱宇智波
忍者到上忍。
只要紧跟伟大领袖千手扉间脚步，就能完克宇智波！
“噫......”
日向光摇头。
“波风水门你是傻了吗？”
“哦，我忘记了......”波风水门挠了挠头发。
他忘记了，这个体术日向光也会！
那么......
就看看别的。
就在波风水门翻动着架子上的忍术的时候......
分家上忍和奈良真元感到莫名其妙。
两人的对话虎头蛇尾的，看上去就像是打暗号一样。
日向光目光看向野松。
野松摇了摇头，“我和波风水门查克拉没你多，不需要考虑我们......比起  B  级卷轴，我们需要更多的实战磨练......”
换言之，他们拖延的时间太久了，必须要快速去执行  B  级任务了。
修炼虽然可以提升实力，但没有实战，就是纸上谈兵。
“嘎嘎~，不要紧。”
日向光摆手手。
“现在用不到，以后也能用得到嘛~。”
野松：“......”
最终，日向光挑选了三个  B  级卷轴。
分别是：
「水遁·水阵壁」。
从口中吐出360度无死角防御的忍术。
防御范围比土遁·土流壁还要广泛。
这一招，不仅可以用来保护自己，还能够保护队友。
使用者，自然是日向光。
「风遁·真空波」
从口中吐出镰鼬一般的气息。
这是个可以随着实力而逐渐被强化的忍术。
要是实力到了影级，连续施展进化版的「真空连波」的话，是连须佐能乎都能撼动的忍术！
更妙的是，掌握了这个忍术之后，可以将少量的风遁气息附着于手里剑或者苦无之上，形成十分可怕的利器。
耗蓝少，效率高。
最关键的是......
“这个忍术是志村团藏那个老头子哒~！”
日向光十分得意的将志村团藏的忍术拿来，然后塞给了波风水门。
不知道志村团藏得知了他的忍术被他人使用，会是什么心情。
拍了拍卷轴上面的灰尘。
很明显，这个卷轴很长很长时间没有人动了。
原因很简单。
大部分人因为这个忍术过高的修炼难度而选择放弃。
所以，木叶只有孤睾的志村团藏在使用这个忍术。
不过日向光相信，神奇的波风海螺一定能够学会的。
高难度？
那是什么？
学神的世界你我不懂。
最后一个忍术......
「土遁·岩宿崩」
撼动山岩，石壁，建筑物之类的存在，让其崩塌。
这个忍术非常适合野松。
因为他的大部分攻击，都难以攻击到掩体后面的敌人。
这对一个狙击手来讲，是十分弹疼的。
而土遁·岩宿崩完全解决了这个问题。
原著中，少年宇智波带土就是被这一招压在了石头之下。
......
就这样，三人一人拿到一个B级卷轴。
日向光美滋滋的离开了这里。
......
“那个......”
日向光三人转身离开后，分家上忍咳嗽了几下。
“奈良真元，我也要兑换几个术式......”
今天看到日向光的表现后，分家上忍决定了。
他也要练习木叶旋风等体术！！！
并且他相信，也有很多族人在看了日向光的体术后，同样会选择柔拳之外的刚拳！
日向光所带动的蝴蝶效应究竟有多大，没有人知道。
......
翌日，日向光在家族内和其他族人听取了日向良辰的教导，习得了「八卦空掌」。
哦，对日向光来讲，算是重温了一遍教程。
......
第三日，日向光和波风水门、野松，准备去任务发布处。
很多忍者神色匆忙，一种莫名的感觉环绕在三人心头。
任务发布处......气氛低沉，好像有什么不好的事情发生了。
水户门炎长老依然坐在那把椅子上，在战争时期代替了三代目火影猿飞日斩的兼职。
他那本来就皱的很深的眉头，更加严重，挤出了很多很多的皱纹来。
“炎长老......”波风水门试探性的开口。
“哦，是你们三个啊，这里正好有一个任务交给你们。”
不由分说，水户门炎就将一个  B  级任务派发给了波风水门三人。
去战场。
对砂隐村战场防线，为期半月，最长一个月。
日向光三人对视，不知道什么任务要呆这么长时间。
“别问，赶紧去，现在就去。”水户门炎挥了挥手，面色阴沉至极。
等到三人转身的时候，水户门炎又叫住日向光，“小心点，不要死在那里。”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
日向光点头。
之后，三人从这蔓延着沉重气氛的大厅中走出......
“今天是  8  月  10  日呢......”
看着有些阴沉的天空，波风水门呢喃道。
8  月  10  日？这个日期有什么特殊之处吗？
野松皱眉，注意到了这个日期。
“嘎嘎~！终于要去战场了吗~？”唯一兴奋不已的大概就是日向光了。


373.去战场

她非常期待自己能够大杀特杀。
实际上，8月10日是绳树的生日。
原著中，绳树这一天被起爆符炸死，失去了生命。
“应该......没问题吧......”
波风水门呢喃着。
为了解决绳树被起爆符炸死这个问题，之前日向光同学可是好好地给绳树上了一课......
......
波风水门点头，三人踏上了旅程。
从这里去砂隐村战场，只需要不到  2  天时间。
众所周知，火之国和风之国之间，隔着一个川之国。
川之国没有忍者，并且地势复杂险峻，大部分国民都聚集在南方靠海位置，北方反而无人生存。
这个北方......恰好成为了砂隐村和木叶互相争夺的地点。
双方以川之国北方为战地，展开试探性的战斗，几乎每天都会有或大或小的争斗上演。
负责此处的主要指挥官之一......是纲手。
因为纲手的医疗忍术和药物水平，可以很好的克制砂隐村忍者所用的毒素。
另外，纲手擅长怪力，所以能够很轻松的击碎砂隐村傀儡部队忍者所使用的傀儡机关。
纲手克星一般的存在，让砂隐村忍者恨得牙痒痒，可以说，让他们吃尽了苦头。
“希望......是我多虑了......”
波风水门回头看了一眼木叶，然后，便迅速跟上了急冲冲的日向光......
......
木叶，宇智波一族街道。
“听说，那个男人的孙子也要上战场了......”
宇智波高野半嘲笑性质的开口了。
“不过没想到，堂堂忍者之神的孙子，居然是个吊车尾......”
“忍者之神厉害，不代表他的孙子厉害。”宇智波火炽拿着佩刀，一脸冷漠的站在一旁。“而且在战场上，就算是影，都有死亡的可能。”
“是啊......但没想到，高层那群老东西还真敢啊......把千手柱间唯一的直系血脉扔到战场上去送死。”
宇智波高野耸了耸肩。
“这下，我们宇智波一族就是木叶第一大族了。”
在宇智波高野看来，只是下忍的千手绳树，必死无疑了。
战场......根本不是他这种下忍炮灰可以涉足的地方。
“不说这个了，我刚刚听警务部的同伴说，日向光接到了去对砂隐村战场的任务。”宇智波火炽转移了话题。
宇智波高野点了点头，扔掉了烟蒂，“是个干掉她的好机会......我们也为村子去贡献一份力量吧......”
目标，砂隐村战场！
宇智波高野和宇智波火炽身形一动，同时消失在当场。
......
火之国，西面森林。
三道身影在这片树林中疾行，接到  B  级的前往战场的任务后，时间已经过去了一天半。
顶多再有半天，日向光等人便可以抵达川之国的战场。
“先休息一下吧。”
波风水门提议道，三人瞬间便停了下来。
正午时刻，太阳悬挂在天空，空气阵阵温热。
这里的温度很明显要比木叶高一些。
这种情况，会在抵达川之国之后更加明显，因为川之国北部缺乏植被，长时间接受太阳照耀的结果就是温度奇高。
当然，再高也不会高过被黄沙遮盖的风之国。
野松站在树顶，眺望了一下，便到附近的小河捉鱼去了。
砂隐村......
日向光记忆中的一些场景开始浮现。
“砂隐村吗......”
波风水门眺望了一下远方，目光越过了虚空。
砂隐村，隶属风之国，属于忍界五大国之一。
风之国被黄沙掩盖，人们生活的地方只有零星小片的绿洲。
尽管国土面积比火之国大了  1  倍有余，资源却连后者的十分之一都不到。
这也是为什么砂隐村一直对邻居木叶虎视眈眈的原因。
丰饶的土地从来都是砂隐村争抢的对象。
砂隐村......亡我木叶之心不死。
因为缺乏资源和金钱的原因，砂隐村的忍者数量甚至不到木叶的一半儿。
但他们通过在战争中投入尾兽兵器、建立傀儡师部队、研发毒素、开发禁术、精兵策略等，获得了不亚于木叶的战力。
砂隐村也是第一个敢在战争里面投入尾兽的国家。
一尾守鹤，这就是砂隐村所拥有的尾兽。
“嗯。”
日向光点了点头，对此行放心了不少。
她要确认，木叶是正义的。
只有这样，她才能够安心投入到战斗当中。
“对砂隐战场，指挥官是纲手呢。”日向光有些兴奋，因为即将可以见到熟人。
不多时，野松回来了。
灌满了水壶，捉来了烤鱼。
三人升起篝火，静静地在树荫下烤着鱼。
趁着间隙，波风水门解开背包，拿出卷轴，展开，是一副地图。
“这里......”
波风水门指着被夹在风之国与火之国中间的地点开口了。
这个地方，自然是川之国。
“目前两国的战线拉锯战在这边展开，根据战况的不同......可能会发生：川之国战局僵持不下、砂隐村撤回风之国、木叶撤回火之国三种情况......”
“如果是前两种情况，要面对的地形野松你可能很难发挥......”
川之国地形多岩石、河流、山谷峭壁悬崖，虽然野松可以织网，但受到复杂地形影响，设下的陷阱很难起到作用。
风之国遍地黄沙，偶尔有岩石山脉，加上风沙奇大，蛛网策略完全无用武之地。
野松的能力其实适合树林掩蔽战，吃地形加成，以及小规模作战。
真的上百人乃至上千人厮杀的战场，并不会有多少优势。
“所以......必须要学习新术了。”
野松呢喃着，将日向光给他兑换的B级忍术卷轴土遁·岩宿崩拿了出来。
“日向光同学......”
野松的理智让波风水门松了口气，他就怕野松杀红了眼。
调转视线，看向日向光。
“嗯？”日向光一歪小脑袋。
因为这副模样太过可爱，波风水门不得不咳嗽了几声掩盖自己的失态。
“砂隐村忍者擅长用毒，尤其是傀儡师，在没有解毒剂的情况下，尽量避免近身战......”
日向光点头，表示收到。
“风之国百分之  90  的忍者，查克拉属性都是风遁，所以，最好的办法就是火遁忍术中远距离强袭。”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
对木叶而言稀少的风遁使，在砂隐村是烂大街的存在，基本上是个人就会这种属性的遁术。


374.被改变的历史

“值得一提的是......三代目风影使用的是磁遁，一小部分砂忍也会使用磁遁忍术，任何金属忍具面对磁遁都会失效，所以......”
波风水门和日向光齐刷刷的看向野松。
野松：“？？？”
土蜘蛛一族秘术·黏金忍具，虽然带着一个「金」字，但指的是颜色，黏金忍具的本质，是生物甲壳，和骨头类似。
这种不会受到磁力影响的天然材料构成的忍具，可以发挥最大的作用。
“嘎嘎~！到时候，野松你要给本教主变出十八般武器来。”
“咳咳......到时候就拜托你了，野松同学。”
之后是策略。
看到砂隐村上忍就跑，看到三代目风影就跑，看到守鹤就跑。
专打下忍和中忍。
特别上忍发扬团  qun  队  ou  精神解决。
知己知彼，百战不殆。
波风水门一通分析之后，日向光和野松顿感稳了，甚至有些跃跃欲试。
休息之后，自来也小队再次上路。
“对了，自来也老师在哪个战场？”野松忽然问。
“自来也老师在火之国东面战场。”
波风水门跳跃过一颗树干，回头道。
东面战场是个很笼统的说法。
火之国东北方向，接壤中立国汤之国，面对的是云隐村可能的进犯。
火之国正东，邻国是盟友涡之国，会碰到云隐村和雾隐村的忍者。
火之国东南方，会碰到雾隐忍者。
也就是说，自来也需要兼顾多个战场。
但幸亏云隐村和雾隐村打的你死我活，加上盟友涡之国分担压力，自来也应对起来应该没什么问题的。
更何况，还有大蛇丸到处支援。
“雨之国呢？我听说雨之国也在打仗。”野松提出了第二个问题。
“雨之国啊......”
现在的雨之国，还没有变成原著剧情那样，被砂隐、岩隐、木叶三国当做主战场的大混战场面。
小股的忍者部队确实与雨隐村有着摩擦，但都被雨隐村的一村之长山椒鱼半藏带领雨忍抵挡了下来。
但毫无疑问，山椒鱼半藏再强，也只是称号「半神」，而不是初代目火影千手柱间那样，被称作「忍者之神」。
雨之国被攻破只是时间问题。
第二次忍界大战发起，到目前为止还不到  1  年。
各国兵力损失并不大，可以说，仍然处于试探与僵持场面。
野松皱眉，“这么说来......战争一时半会儿无法结束了？”
“是啊，怎么也得打个好几年吧。”波风水门一语成谶，脸上同样露出担忧的表情。
时隔  20  年的第二次忍界大战，不知道又得死多少人才能结束。
唯一不担心的似乎就是日向光了。
她对此似乎习以为常。
“嘎嘎~！人类的历史就是一部战争史，有人的地方就有江湖，就有争斗，绝对的和平是不存在的。”
说完，日向光就加快了脚步。
“绝对和平不存在吗？”波风水门呢喃道，“还真是一个让人绝望的答案呢......”
又前行了数小时，众人来到了火之国边境地带。
茂密的草丛取代了森林，稍微往远处一看，甚至能看到连绵的山脉。
想必，那就是川之国了。
“嗯？！等等。”
日向光忽然一伸手，制止了波风水门和野松的前进。
她敏锐的嗅到了风中传来的不寻常气息。
波风水门和野松对视一眼，立刻停下。
“白眼！”
日向光单手结印，白眼一瞬间展现。
在视界中，有一些丝状的物体连接着符纸。
是钢丝和起爆符组成的陷阱！
“有问题......”
为了往川之国输送兵力，木叶一定会排除之前设立在边境线的起爆符陷阱的。
毕竟，炸到自己人就不怎么好了。
既然如此，为什么边境会出现起爆符陷阱呢？
敌方部队......
战争时期，经常会有小股的敌人渗透到敌后，进行各种破坏工作。
刺探情报、暗杀、破坏村落、据点、布置陷阱等。
日向光环视直径  1  公里之内，并没有发现敌人踪迹。这么说来，是有流窜的敌人布置完毕陷阱之后就离开了。
波风水门按照日向光所说的方位，开始解除陷阱。
切断固定钢丝，回收起爆符。
无法解除的，就直接引爆。
一时间，爆炸声和硫磺火焰气息散布在空气中。
“起爆符陷阱不含查克拉，很难甄别与判断，不知道有多少人死在这些陷阱下。”
出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
波风水门手中攥着一沓起爆符，感叹道。
想到这里，他和野松就一阵后怕。
他们并不怕死在战场上，但不希望就这样不明不白被敌人的陷阱偷袭致死。
将起爆符分给一脸财迷的日向光之后，小队就再次启程。
“接下来，我们加快脚步，将这则情报传给前线指挥人员......”
波风水门对小队的前进方式做出了一点改变。
结印，影分身之术。
之后，一道红色的靓丽身影和波风水门的影分身在前面开路，本体三人紧随其后。
利用实体分身开路，避免踩中陷阱死亡的可能发生。
数小时后，  8  月  12  日下午  5  点，波风水门等人抵达战场指挥部。
由犬冢一族的忍者进行身份甄别后，三人入队。
营地中，一个个帐篷非常显眼，驻扎在这里的忍者来来往往，各个神情严肃。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
偶尔还能看到从前线抬下来的伤患。
“纲手大人，自来也小队向您报道。”
波风水门三人进入指挥帐篷后，向正坐在简易的办公桌后面的纲手报道。
“嗯~。”
木叶的战场一枝花神色严肃，点头。
作战服和护额代替了平常所穿的常服，为她增添了一丝英气。
至此，自来也小队全数报道。
......
另一边......
火之国东部......
大蛇丸接到了任务，再度前往战场。
他的弟子，千手绳树，也一同参加了这次任务。
“哦呀~。”
大蛇丸嘴角上翘，露出一丝微笑。
“绳树，多日不见，你也成长了不少啊......”
大蛇丸望着在前方开路的绳树和影分身，暗叹道。
虽然绳树依然是个下忍，但居然连B级的影分身之术都学会了。


375.绳树百分百被炸的设定

不过......
大蛇丸有些疑惑。
绳树为什么要用影分身赶路？
前方......
千手绳树的影分身在前，本体在后。
“哼~！”
绳树用力的哼了一声，一脸不屑。
“我就不信日向光说的......什么我的设定是百分百被起爆符炸死这种话，那一定都是骗......”
「轰！！」
绳树的话没能说话，一场剧烈的爆炸直接将他的影分身吞噬掉，掀起的风浪更是让绳树本体倒飞了出去。
“呜哇啊啊啊~~~！！”
绳树发出哀鸣，整个人狠狠地跌落在了地上。
“纳尼？！”
大蛇丸眼眸猛然睁大，难道......有敌人？
可是，这还没有到国境呢？
等到烟雾消散，大蛇丸上前观察之后发现。
绳树的影分身刚刚撞入了一个起爆符陷阱。
顿时，大蛇丸陷入到了沉思之中。
而扑倒在地上，屁鼓着地的绳树，双腿不可抑制地颤抖了起来。
“麻麻呀~。”
绳树一把鼻涕一把泪。
他差点给吓死！
居然......居然真的被日向光那个小精神病说中了！
他一出门就遇到了起爆符陷阱！
肿么会有这种事情！
真是太邪门儿了。
“绳树......”
大蛇丸观察之后，转过身看着自己的弟子。
“刚刚幸亏你用影分身在前面探路呢......不然肯定当场死无全尸了，呵呵......”
大蛇丸嘴角勾起，没心没肺地笑了笑。
“大蛇丸老师~~~！！”
绳树当场哀鸣起来。
“都这时候了，您就别说冷笑话啦~！”
蠢萌的千手绳树，还有腹黑的大蛇丸。
这对师徒，针对起爆符陷阱研究了一番。
之后，大蛇丸得出结论。
有敌方忍者潜入到了后方。
“这件事情......必须报告回村子呢......”
大蛇丸咬破手指，用通灵术召唤出一条小蛇。
之后，用卷轴书写了相关情报，让小蛇吞下，携带着这个卷轴送回木叶。
“嗯......这样就没问题了。”
大蛇丸点了点头。
他的任务是带绳树支援战场。
搜寻潜入国境内的敌对势力这种活儿，交给其他人去做就好。
“撒，我们上路吧，绳树。”
大蛇丸说着，便继续行动起来。
不过，这时候的他小心了很多。
“上路？上路？听着很不吉利哒。”
绳树嘟囔着，拍了拍身上的灰尘。
之后，毫不犹豫地结印：“影分身之术！！”
「嘭！」
烟雾腾起，一个一模一样的分身出现在了身旁。
影分身朝着绳树点了点头，无言地继续在前方引导道路。
“哼！我就不信了，我不信能连续两次遇到起爆符陷阱！”
千手绳树恶狠狠地说道。
数个小时后......
绳树和大蛇丸抵达了自来也所在的前方对云隐战线。
这一路上，绳树的影分身一共被陷阱炸没了10次。
囧。
......
川之国与火之国边境。
对砂隐战场。
“日向光你在做什么？”
纲手十指交叉，放在嘴唇前方，COS着一个叫碇司令的生物。
而日向光，正掰着小指头，数手手。
“嘎嘎~，本教主正在计算，某个倒霉蛋会被起爆符陷阱炸上天多少次......”
纲手：“？？？”
咳嗽了几声之后，纲手身后的那个人忽视了日向光的胡说八道。
木目功刀，纲手等人的上忍同僚，战场副指挥。
“嘎嘎~！细长眯眯眼。”
日向光一下子反应了过来。
站在纲手身后的那人，正是中忍考试时候的精英上忍主考官，木目功刀。
“随你好了......”
木目功刀的嘴角抽搐了几下。
“总之，你们先熟悉一下营地......”
但波风水门却打断了他，并报告了来的路上被埋下了起爆符陷阱的事情。
纲手和木目功刀皱了皱眉。
起爆符陷阱？？
“这件事情我会让通讯班传回村子......让其他战场的同伴加强搜索......”
纲手点头。
“还有你们三个，要是没事儿的话，就去将咱们这边的国境线完全巡视一遍，拆除所有陷阱。”
工程量比较大，需要一天时间左右。
“顺便搜索潜入后方的敌群......如果碰到打不过的敌人，立刻就逃，明白吗？”
纲手即刻给日向光安排了新的任务。
她相信，这三个小家伙儿一定会很好的完成任务的。
“明白。”波风水门点头。
三人退出了营帐，临走前，日向光下意识地朝着木目功刀身后看了一眼。
木目功刀的身后，阴影一晃，一道身影便出现在了这里。
“被发现了啊，白眼果然厉害。”
温和的话语，银色的发丝，略微皱眉的苦笑。
正是卡卡西的父亲，人称「木叶白牙」的旗木朔茂！
他的年纪明明应该和自来也等人相仿，但看起来却有种异常成熟......或者说未老先衰的感觉......
尤其是......嘴角两旁的酒窝，看着却像是老人家才会用的皱纹。
要说前线最活跃的忍者是谁，旗木朔茂说自己是第二，没人敢说自己是第一。
旗木朔茂神出鬼没，经常在五大国之间往返。
处处都留下了他「木叶白牙」的称号。
旗木朔茂作为一名强大非凡的忍者，通过单人行动，暗杀了不少敌国政要和忍者。
“能挡住「白眼」的，恐怕只有结界了吧......”
木目功刀颇为头疼的说道。
能够看穿人体经络这一能力，同样可以发现隐藏在暗处的身形。
无论是土遁、水遁......还是其他遁术的隐藏术式，在白眼面前都将完全失效。
所以，即便旗木朔茂隐藏起自己的身形和气味，也无法抵挡得住白眼的透视。
木目功刀叹了口气，“朔茂先生，可要注意了......相比其他日向族人，这个日向光非常能折腾......”
看到旗木朔茂对日向光很感兴趣的模样，木目功刀将自己掌握的情报一一对前者诉说。
旗木朔茂双眼中露出了些许的惊异。
9岁成为中忍没什么......
但居然一个人横扫所有考生小队，大概，这是木叶史上第一次吧！
还有......杀意波动。
从上次的宇智波叶凡抢夺写轮眼事件，与云隐村的布瑠比交手那会儿，旗木朔茂便认识了日向光。
是个了不得的小家伙儿。
想不到，这次被派到了前线。
“我对那孩子的力量很感兴趣呢。”旗木朔茂说着，便露出了温和的笑容。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“会有机会的。”木目功刀点头道。“相信就算是您，也会大吃一惊的。”
木目功刀虽然是精英上忍，但对旗木朔茂用的却是敬称。
这一切......都是因为旗木朔茂的实力。


376.拆除任务

绝对强悍的实力，甚至凌驾于纲手、自来也和大蛇丸之上！
根据众人的猜测，旗木朔茂已经半只脚迈入了影级，甚至可能已经是影级！
毕竟......很少有人见到过旗木朔茂的真正用全力的样子。
因为基本上见到过的敌人全都死了。
而面对自己人的切磋，旗木朔茂也只会点到为止。
在越来越多的传说加成下，旗木朔茂的名声越来越厉害......即将超越木叶所有在职上忍。
如果不出意外，四代目火影的选举，应该是朔茂先生呼声最高吧。
包括木目功刀在内的大部分木叶忍者，都是如此所想。
“啊~！”
旗木朔茂挠着自己的头发，背后的白牙刀鞘随之晃动。“居然错过了这么多有趣的事情......”
“朔茂先生你不知道也很正常。”
纲手笑了笑。
“一方面是各大家族和落败的考生没有脸面去宣传上次中忍考试的结果，另一方面，是朔茂先生你待在战场的时间太长了......”
数月，旗木朔茂已经有好几个月没有返回木叶了。
一直都是不停地接到任务，然后执行。
多次深入敌后，刺杀或者破坏敌人的机构和人员。
......
波风水门三人从帐篷出来后，走在营地中。
野松显然有些不满意，因为他更希望的是能够去战场前线。
“再忍忍吧，野松同学，只要再过一天时间......而且，说不定我们在排除陷阱的路上，就可以发现敌人的身影，而且，任由敌人在我们后方乱窜的话......”
那些普通的民众就要遭殃了。
波风水门没有说完，但野松也知道后果。
应该说......波风水门说服力  MAX，嘴遁之威，恐怖如斯！
野松立刻就被说动了。
“那我们就立刻出发吧！”
野松一个箭步冲出去，一骑绝尘。
绝对不能允许那样的悲剧发生！
波风水门笑了笑，又看向日向光，这一看就让他呆滞了一下。
“嘎嘎~！”日向光双眼放光，正扳着手指算数呢。
“又可以捡到免费的起爆符了吗？妙啊~！秒啊~！”
接着，日向光以完全不逊于野松的速度冲了出去。
对可以免费回收的起爆符的渴望，超越了一切......
一张就是  2  万两，  10  张就是  20  万，  100  张就是  200  万！
就算自己用不到，也可以折价卖给木叶的其他同伴忍者。
1.9  万两一张的话，想必所有人都不会拒绝。
日向光，心里面已经乐开了花。
日向光前脚刚迈出营地，两个身影就立刻盯上了她。
正是宇智波高野和宇智波火炽。
他们同样到达了这里。
之后，两人不动声色地朝着纲手所在的营帐走去......
......
数个小时后，日向光等人的搜索取得了部分进展。
凭借着日向一族的白眼，日向光做到了波风水门和野松完全无法做到的事情。
在白眼的视界中，起爆符很明显。
虽然因为封印式的原因，起爆符不被出发就没有查克拉波动，但......那一张张长方形的扁平白色在黑白视界中实在是不要太明显......
“波风水门、野松，你们两个去国境线附近的村子巡视吧，这里教给本教主就好~！”
日向光看波风水门和野松吃力的样子，便挥手撵人。
毫无疑问，波风水门和野松集中全部注意力，都不一定能够找出全部陷阱，纯粹是干着一件出力不讨好的营生。
但是为了自己人的安危，他们又不得不硬着头皮搜索。
可以说，这是一件非常不适合他们二人的任务。
纲手并不傻，她自然知道这一点。
根据波风水门的推测......恐怕纲手就是想让他和野松看孩子一样看住日向光，别让她乱跑。
毕竟，日向光太能搞事了。
不过，纲手还是算错了一点，日向光是个财迷。
现在，她身上只有干瘪的不到  1  万两，波风水门和野松同样。
为了迅速解决财政危机，日向光自然是非常非常努力的完成这项任务。
不仅仅是为了她自己，还有集资给她买旧忍具的波风水门和野松。
“那好吧。”波风水门微笑了一下。
按照日向光的进度，一天时间就能排查完所有起爆符。
比起起爆符，窜入后方的砂忍小队会对普通民众造成更大的危害。
战争当中不杀平民......这是只有少部分国家遵守的事情。
很多穷凶极恶的敌人，都以破坏村落为乐。
规定了集合地点后，波风水门和野松便离开了此处，奔向了完全相反的方向。
“嗯~！这里有一张。”
“噫......这里有三张~！”
日向光十分认真的收拾着起爆符。
原本封存的旧忍具有了用场——投掷出去引爆那些部分无法拆解的起爆符钢丝组合陷阱。
时光飞逝，转眼间，天快要黑了，起爆符的工作基本上到了尾声，甚至连日向光都感觉到了一丝疲累。
并非是躯干或者精神，而是......白眼。
这是日向光第一次这么长时间的开启白眼，她感觉......眼睛好像有点痛。
于是，她便关闭了白眼，迎着有些暗淡的天色继续向前走去。
前方......似乎有个村落？
隐约的，日向光看到了星星点点的火光，毫无疑问，那是村民们所生起的火，或者点燃的蜡烛。
“咕噜~！”
就在日向光茫然的眺望远方的时候，她的肚子叫了。
找地方吃饭！
日向光想起了这个想法，顺道产生了打包的想法，稍几份儿回去给波风水门和野松他们两个。
擦了擦嘴角流出的口水，日向光咽了一口唾沫，便开始顺着小路走向远方的村子。
空气中的火焰气息也似乎越来越浓郁......
忽然的，有一团黑影挡在了下个坡口。
是什么？
石头？
不，并不是石头，而是......一具躺在地上的人体！！
他她是饿晕了吗？
日向光好奇的走了过去，她并不怕敌人偷袭，因为日向光随后就从地上捡起了一根棍子......走上前去捅了捅......隔着  2  米......
还活着。
而且是她，不是他。
看打扮，居然是木叶的一名中忍！！
14、  5  岁的少女忍者躺在地上，并非是饿晕了，因为一个忍者通常情况不会让这么蠢的事情发生在自己身上，她又不是秋道一族的，用完超倍化术后可能脱力昏迷。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
日向光呆呆地看着这一幕。
她看到了......
血，鲜血。
从这名女忍的身下，一摊鲜血正在向外扩散，逐渐染红并浸湿了坚硬的土地。


377.宇智波高野

因为日向光用棍子戳了戳的原因，这名女忍发出了一丝低吟......并且，艰难的睁开了眼睛。
她的伤势看起来很重，可能随时会死去，以至于她连说话都无法做到。
敌人？敌袭？！
日向光没有选择查探，而是立刻跑过去，打算对她进行一些简单的治疗。
兵粮丸、增血丸、绷带......
日向光想着忍者学校时期学到的医疗知识，左手摸进忍具袋里面。
“喂。”
就在这时，一声低沉的男生顺着具有火焰气息的风传到了日向光的身边。
“就这么无视别人不太好吧。”
从高处传来的声音。
日向光猛然抬头，看到的是......
屹立在高大树木顶端上的男人。
借助着脚底的查克拉，他踩在了上面的一小支伸出的树干尖端之上。
但一般而言，这是不可能的！
那么小的几公分面积，根本无法让人站稳！
这只能说，对方的查克拉控制能力异常恐怖！
月光洒下，照射在这个男人的身上。
健康的白皙面孔，成年男子的身高，木叶的中忍马甲，以及......肩膀上的宇智波一族族徽。
来者将一根香烟含在嘴边，打火机点燃。
火焰映照出了他的面孔。
配合那好像三井受不良时期一样的发型......
宇智波高野？！
日向光猛然睁大了眼睛。
“啊啊~！刚刚那一下砍的可真重啊，她马上就要死了吧......”
男人伸出拿着香烟的手指，指了指受伤的女忍。
“日向光。”
之后，他调转视线，看向日向光。
“我是宇智波高野，我的那些族人们蒙受你的照顾了......”
“......”
日向光完全不用想，就知道他说的那些族人是谁......自然是过去被自己痛扁的。
“这个女人受伤了，你会怎么办？如果你逃走，我就说这个女人是你杀掉的，我身为宇智波一族警务部的一名小队长，你是一个小精神病，别人只会相信我......”
宇智波高野用力抽了一口气，吐出烟圈。
“你只有一个选择，留下来和我战斗，那个受伤的女人是保证你无法逃跑的关键。”
“我已经观察你很久了。”
宇智波高野似乎是吃定了日向光，他从树上跳下，轻松落地。
两人相距不过  10  米。
“包括你的情报，从忍者学校时期，到中忍，打败的对手，强敌......我和其他蠢货不同，就算你只是个小鬼，我也不会小看你，我了解你的所有情报。”
宇智波高野，详细的调查过日向光。
“你已经用了一天的白眼......虽然白眼比写轮眼方便一些，但对我们这种瞳术家族来说，长时间使用眼睛也会造成不小的负荷。”
宇智波高野微笑。
言外之意，他拥有写轮眼。
“你现在还饿肚子了......可以说，你的状态处于低谷。”
一个可怕的敌人。
专门算计好了这种时间。
“喂喂，不要用那种眼神看着我啊，说我卑鄙也好，无耻也罢......我唯一关注的只有胜利。”
宇智波高野扔掉烟蒂，睬灭。
如果是旁人，一定会立刻大声训斥宇智波高野的卑鄙吧。
然而，日向光却不同......
“为了防止你逃跑，这种手段是必要的，还有......”
宇智波高野拂了一下头发。
“你的队友......那两个小鬼，我已经让我的同伴去收拾他们了，宇智波一族的三勾玉写轮眼使用者哦，她可是比我还要厉害的存在，放心吧，黄泉路上你不会孤单的。”
波风水门和野松......
日向光的小脸儿上染上了一层寒霜，“本教主生气了~！”
似乎是响应日向光的愤怒，她身上的查克拉气息开始急剧膨胀。
忍者在大的情绪波动之时，查克拉就会产生这种变化。
“哦？查克拉还可以，在中忍里面已经是佼佼者了吧。”
宇智波高野看着这一幕，没有丝毫的慌张。
“另外，对你说一句，虽然我是个中忍，但其实已经有了上忍的实力......”
日向光开始跑动，身形如利箭一般射向宇智波高野。
宇智波高野结印。
战斗，就是这么简单。
“火遁·火炎剑！”
「轰！」
简单的火遁印，一条橙红色的线条便在宇智波高野的右手中炸裂。
那是一把由火焰组成的剑刃。
还未靠近，便能够感受到其中传来的致命高温......
比火遁·豪火球之术还要灼热的火焰。
加上这种性质变化......
这种术，等级至少为  B......！！
也就是说，宇智波高野并没有夸大其词！
他确实拥有上忍的力量！
宇智波高野手中的火炎剑，这一手火遁，就超越了日向光见到过的所有人！
那种炙热感，实在无法让人近距离接触。
“柔拳很强，作为体术来讲，就算是宇智波一族也无法与其对抗。”
宇智波高野淡然道。
“然而......我是不会给你近身的机会的，只要有趁手的武器在，你们日向一族的柔拳就是个笑话。”
面对仿佛被钉在原地的日向光，宇智波高野笑了。
下一个瞬间，他便手持火炎剑攻向了日向光。
由纯粹的火遁构成的火炎剑，炙热，恐怖，还未碰到，便引发了猛烈的爆炸。
「轰！」
火焰之剑就好像一条毒蛇一般，直接软化，失去了固定的形体，火焰好像海浪一样爆发开来。
不过一剑，便完全笼罩了日向光。
火焰、声光、爆炸。
甚至无需确认，宇智波高野相信，在这一击之下，没有任何人类生物可以存活下去。
因为一击，便是千度以上的高温，人体会被直接融掉，就像是雪花碰到了烈日一般消融。
然而，下一刻，一道忍术便从远处打来。
“水遁·铁炮玉！”
身形出现在另一处的日向光双手结印，喷出了一个足以打垮房屋的水球。
水的压力是毋庸置疑的，工业上，甚至存在水刀这种应用。
“躲过了吗？”
宇智波高野挑了挑眉毛，侧过身来，一剑劈下。
水球当场崩溃。
而宇智波高野手中的火炎剑，也只是稍微嘶嘶作响了一下。
无论是温度还是颜色，都没有丝毫的变化。
唯一有所变化的就是宇智波高野身前的空气，因为蒸发水汽而变得更加扭曲起来。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“C  级忍术在我的火遁面前是无用的......即便是克制火遁的水遁。”


378.云流剑

宇智波高野呢喃道，下一刻，就主动朝着日向光冲来。
毫无疑问，宇智波高野是日向光这几年来见过的最强的敌人！
近距离的得意体术被封杀，这对一名体术忍者来说是致命的！
“杀意波动·崩掌！！”
日向光立刻发动反击，一掌凌空拍出。
红色的光芒乍现，漩涡骤起！
进化后高达数米的攻击距离......足以保护她不会受到火炎剑的伤害。
“终于使出你那个特别的血继限界了吗......”
宇智波高野似乎早就预料到了日向光的这一手，面对着凌空拍出的一掌，宇智波高野猛然挥剑！
“火炎剑·前斩！”
以剑术配合火焰使出的斩击，威力更加强大！
「轰！」
橙红色的火焰与深红的杀意波动碰撞，当即产生了一场小规模的爆炸。
查克拉挤压所形成的冲击波，更是如同飓风一般向着四面八方吹拂而去！
“那一掌威力接近  B  级......但还不到，虽然只差一点，但就是一点，便已天渊之别。”
宇智波高野随意挥动了一下火炎剑。
在这次纯粹的力量碰撞中，依然是他占据了上风。
“宇智波高野，你的实力只有这样吗~？”
然而，维持着出掌姿势的日向光忽然平静道。
宇智波高野当场愕然。
这个小精神病在说什么？
不可思议。
明明是她落于下风，她居然敢反问，自己的实力只有这样？
宇智波高野想笑。
是谁给她的勇气，让她对自己提出反问。
“果然......是被吓傻了吗？”
宇智波高野摇头，手中火炎剑再次挥出。
「轰！」
两股查克拉对撞，同时被泯灭。
又过了几回合之后，宇智波高野似乎厌烦了，他将火炎剑举过头顶，朝着日向光猛然劈下。
“火炎剑·断山！”
名为断山的招式，是连山岩都轻松毁灭的存在。
「轰！」
一击下去，周围的一切好像火山喷发一样爆炸开来。
黑烟、火光，还有焦土。
数秒钟之后，看着好像被大量起爆符轰炸过的焦黑圆坑，宇智波高野皱了皱眉。
原本以为应该死去的日向光，并不在坑里。
坑中留下的是......两坨因为高温而变得扭曲的金属。
“负重块吗？”
「嗤！」
宇智波高野转身挥出一剑，炙热的火炎剑瞬间逼退了日向光。
对于忽然出现在背后偷袭的日向光，宇智波高野脸上没有任何的意外表情。
“速度变快了很多啊......如果是别人，恐怕会很难对付，但是你似乎忘记了一件事情......”
宇智波高野双目猛然睁大，黑色的双瞳开始变色，红色侵染了眼瞳，四颗黑色的勾玉出现在了左右双眼之中。
双勾玉写轮眼......
“你虽然留了底牌，但我又何尝没有保留底牌......在这双眼睛面前，动作再快也是没用的......你的所有情报，都已经被我掌握了！”
原著中，刚开眼的宇智波带土，双勾玉写轮眼就能看穿岩隐村精英上忍火光的体术动作。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
而宇智波高野，则是已经开眼多年，看清楚日向光的动作并不难。
甚至可以说，简单至极。
为了对付日向光，宇智波高野搜集了各种关于前者的情报，他已经有了一种胜券在握的感觉。
“......”
日向光没有说话，而是抬起袖口。
宽大的日向一族衣袖下，是一只如玉般的藕臂。
那上面，戴着一个布料的护腕。
宇智波高野的目光不自觉的移过去，优秀的视力一瞬间便看清楚了那上面刻着的封印式。
“通灵之术·雷光剑化~！”
日向光右手轻触护腕，腾起的白色烟雾中立刻出现了一把长剑。
红色菱形的装饰，  1  米长的剑刃，云流剑。
「啪......」
长剑入手。
日向光的身高没比这把剑高多少，拿在手里就像是举着一把巨剑一样，显得非常可笑。
然而，宇智波高野却完全笑不出来。
不仅笑不出来，他的脸色还以肉眼可见的速度阴沉了下去。
这是只有亲身面对才会知道的事情，拿到那把剑之后，他发现日向光身上的气势改变了。
这怎么可能？！
这种情况下，只有两个解释：
1.日向光是用剑高手，完全超越赤手空拳状态。
这应该是不可能的，相比柔拳等体术，日向一族不可能更擅长剑术。
2.那把剑有古怪，对日向光的实力进行了增幅，就像他手中由查克拉凝聚的火炎剑一个道理。
宇智波高野仔细打量着云流剑，看款式，是云隐村忍者的制式长剑，准确说，是奥罗伊的长剑。
云隐村叛忍奥罗伊......便是他去亲自去地下黑市雇佣的。
这把剑他见过一次，并且确认过，绝对不可能看走眼。
等等......还是有稍许不同。
月光洒下，照在日向光手持的云流剑上面，并没有反射出森冷的白光，而是隐约......
宇智波高野眯起眼睛。
他看到了上面反射出的红光。
如果是别人，这时候肯定会用力眨眼来确认自己是不是眼花，但对宇智波一族的写轮眼忍者来说，是绝对不会存在看错的可能！！
那把剑......有古怪！！
怎么可能居然会反射红光？！
难道说......？！
“嘎嘎~！宇智波高野。”
日向光脸上是一种宇智波高野不懂的嘲笑表情。
“你将很荣幸成为本教主用杀意波动淬炼过的云流剑的第一个对手......”
这么长的时间以来，日向光都没有使用云流剑。
原因是......她一直坚持不懈的使用杀意波动对云流剑进行“飞剑淬炼、温养”......其实就是用杀意波动包裹、渗透云流剑。
功夫不负有心人，这种在别人看来完全是神经兮兮的举动，终于获得了成果。
云流剑的材质......发生了一点改变。
不仅变得更加锐利，还能更好的承受杀意波动，或者说增幅！
由凡铁之质，向前进化！
就像它的主人一样！
从一位平凡的分家少女，向着不凡之路迈进！
没有神器？没有草雉剑？没有七把忍刀？
没关系......自己造一个就可以了！
“接招......”
日向光握剑，右脚一踏，向前一冲。
“杀意波动·前斩！”
红光闪动，斜斜劈下！
这一次，不仅仅是云流剑自身反射的月光，而是......融合了日向光释放出的杀意波动附魔！


379.A级忍术

在宇智波高野的写轮眼视界中，云流剑剑身红光流转，隐约透露着一股绯红。
当然，最重要的是......他从这把剑上面，感受到了一股非常可怕的气息！
下意识地，宇智波高野便挥出了火炎剑进行阻挡！
「轰！」
杀意波动和火炎剑对撞，橙红色与绯红的光芒炸裂！
在宇智波高野不敢相信的目光中......他的火炎剑，千度的高温火焰形成的剑刃......
开始湮灭了！！！
就好像被狂风吹灭的蜡烛，而写轮眼则如同一架高速摄像机，完整的拍下了整个过程。
这只能说明一件事：日向光这一次斩击的威力，已经达到了  B  级！！
「嘭！」
宇智波高野猛踩地面，身形爆退。
那双红色的写轮眼中透露着震惊，对于这个意想不到的结果，宇智波高野心中明显有了一丝动摇。
这个小精神病的剑术威力有这么强吗？！
明明应该是  C  级才对......
宇智波高野不敢相信的看着日向光。
剑术招式的杀伤力，从  C  级巅峰状态，水到渠成的踏入了  B  级？！
虽然是借助云流剑和那个血继限界的两方面加成，才有这种实力的表现。
但毫无疑问，日向光的评级已经可以从中忍，升格为特别上忍了。
一年不到的时间......下忍到中忍，再借助「外物」，将实力拔升到特别上忍。
这个日向家的小鬼是个怪物吗？！
即使是宇智波一族......不，即使是整个忍界，都没有这么怪异的存在！
必须现在杀了她，以绝后患。
不然，再放任她一段时间，一定会变得更加厉害。
“火炎剑·断山！”
将火焰高举过头顶，用力斩下。
火炎剑在夜空划出一道扇形，灼烧了空气，但是......
“渣渣！”
日向光抬手，做了个从下向上的动作。
“杀意波动·升龙！”
学习自云隐村忍者的剑法被日向光使出，千度的火焰，瞬间就被斩灭。
在写轮眼的视界中，这是一场慢动作。
然而现实，不过是一瞬。
日向光向前进，手中云流剑越发握紧。
这一次是横剃。
火炎剑像鞭子一样从侧面抽来。
没用，直接湮灭，这一次甚至没有发生炸裂。
杀意波动就像是一个嘲笑宇智波高野的存在一样，将火焰完全拦住，不得寸进。
下一刻，云流剑就刺入了宇智波高野的腹部。
“杀意波动·八门崩剑！”
查克拉块儿随着剑刃直接打入了对方的「景门」。
只要被这一击即中，腹部的经络就会直接炸裂，就像是一瞬间被扔到了绞肉机里面的肉块儿一样。
日向光可以容忍旁人对她的威胁，但无法容忍将无辜之人牵扯进来。
对付这种人，直接废了他才是好的做法。
身后......
倒在血泊中的木叶中忍少女，嘴唇颤动，有些失焦的眼眸里亮起了一丝光，似乎因为情绪激动想说什么......
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
然而，日向光和宇智波高野都没有注意到。
“你......”
后者那张平静的脸庞上出现了些许扭曲。
察觉到手感不对的日向光下意识地拔剑后退。
下一秒，宇智波高野整个人就立刻拂动起来，他的身躯开始鼓胀，轰地一声，整个人化作了火焰。
“小精神病，差点就被你废了啊......”
宇智波高野的声音变了，变得低沉，轰鸣，有种铁与火的感觉鼓荡在其中。
整个躯体比自焚还要夸张的燃烧起来。
数秒钟之后，宇智波高野已经变得看不到人类的一丝肉丨体。
它长得像个人形，头发是火焰，五官在冒火，躯体像是暗红的熔岩，并且持续燃烧着。
日向光莫名的想到了几个人物......
神奇四侠的霹雳火，或者......火娃。
仿照雾隐村鬼灯一族，可以将自身液化的「水化之术」，宇智波高野研发出了属于他自己的A  级忍术。
这是将火遁修炼到极致之后，才可以掌控的术式。
“......”
此前，一直在用白眼观察这一幕的日向光，惊异的发现，对方身上的经络系统消失了。
有的，只是晃动的查克拉人形。
也就是说......
“早就说了......柔拳这种东西对我无效啊！！”宇智波高野朝着日向光扑过来。
“八卦空掌！”
日向光右手握剑，左掌猛然一拍！
「轰！」
由查克拉凝结的真空冲击波打向了宇智波高野。
相比之前局限在一把火炎剑中的火焰，现在的火焰范围更大，温度也更高。
被擒抱住的话，一瞬间就会被烧死。
所以，日向光选择了先用远程攻击试探。
八卦空掌打在了宇智波高野的身上，因为是刚刚掌握这一招宗家绝技的原因，威力并不大，但好处是施展速度极快。
既无需结印，也不用肉体蓄力，这是纯粹由查克拉主导的冲击波，比扔出去一块石头还要方便。
宇智波高野的火焰人形晃动了一下，甚至连脚步都无法被阻止。
“没用的！这一招和鬼灯一族的水化之术相同——”
日向光没有听他废话，而是一剑斩出，“杀意波动......”
「轰！」
宇智波高野最后的底牌，被日向光的全力一斩斩成了两半儿。
火焰分散，宇智波高野的上半身向着地面落去。
但是，日向光却没有上前一步，而是急速后退。
一方面，确实是火焰太过灼热的原因，而另一方面，则是因为宇智波高野的上半身跌落了不到  20  公分，便违反重力般的升起，然后和下半身重新拼接在了一起，塑造出了火焰的人形。
如果刚刚贸然继续向前，就会受到对方的反击。
日向光对于眼前的一幕感到惊奇。
忍界中有不少类似的术式。
大蛇丸流替身术、鬼灯一族的水化之术、小南的式纸之舞......都可以达到类似的不死效果。
然而，所谓的不死，其实也只是忍术的一种，并非真正的不死。
宇智波高野狞笑，右手虚握，一把火焰的长剑便出现。
相比之前，这次的火炎剑的长度与宽度都有了大幅度的提升，换而言之，杀伤力和坚韧程度也成倍增长。
强化后的火炎剑开始斩落，日向光猛然抬剑，两者的撞击引发了轰鸣。
「轰！」


380.水遁·水龙弹之术！！

这一次，火炎剑只是暗淡了一下，便再次重新开始燃烧。
感受着头顶传来的灼热感，日向光皱起了眉头。
“赢的只会是我！！”
宇智波高野发动了狂风骤雨一样的斩击。
数个回合之后，日向光的身影与之错开。
“嘎嘎~！”
出乎宇智波高野预料，日向光不仅没有面露恐惧或者沮丧，反而有了一种掌握优势的肆意
感。
“宇智波高野......”
怪笑出声的日向光伸出手指，指向燃烧的人形。
“本教主发现了，你的查克拉正在快速减少。”
维持这个术，不可能是没有消耗的。
日向光虽然不明白具体的原理，但她的白眼能够看到，宇智波高野的查克拉变少了。
“......”
沉默，之后是回答。
“没错，这是术式的弱点，但在我的查克拉消耗完之前，足够杀了你......”
“大言不惭~，如果你只是这样的话，那可赢不了本教主。”
日向光脸上的得意神色激怒了宇智波高野。
他怒喝一声，举剑袭来。
如果在平常时候，日向光会慢慢和宇智波高野对阵，让他成为自己的磨刀石。
不过现在情况有点不同，身后还有一个伤患。
日向光决定一击解决掉宇智波高野。
「咻！」
日向光猛然挥动手臂，将云流剑掷向朝自己飞奔而来的宇智波高野。
这种举动，就连宇智波高野都错愕了一分。
接着，他的大笑便传来，“白痴！居然自己主动放弃武器！”
然而，下一刻，他就笑不出来了。
「轰！」
红光闪动，有什么东西从剑身里面钻出来了。
如烟雾，又如同火焰。
最后，是由虚幻向着现实凝聚的人形。
“绯红分身！”
名为绯红分身的实体分身一直寄宿在云流剑当中，借此温养改变云流剑的材质。
这也是为什么如此长的时间内，日向光一直没有用绯红分身的原因。
出现的红色人形一把握住云流剑，猛然刺向宇智波高野。“这是情报中从来没有出现过的情况。”
宇智波高野一瞬间就判断出了这件事。
怪异......太怪异了！
宇智波高野内心出现了一丝动摇。
他当然知道日向光拥有一个独特的实体分身。
雷属性加入实体分身会变成雷遁分身，水属性加入分身会变成水遁分身......
这个日向一族的小鬼的分身，明显加入了血继限界的性质。
但这不是重点。
让宇智波高野感到动摇的是......每隔一段时间，日向光就会捣鼓出来一些新的东西。
而这些东西在「正常人」看来，是匪夷所思，脑洞突破天际的技法。
只不过短短一个月的时间，她就又弄出来一些新的招式！
将实体分身藏在剑刃里面......这怎么可能？！
下意识地，宇智波高野进行格挡。
「轰！」
猩红之刃与橙色火炎碰撞，炸裂。
一股大的可怕的力量从剑身传递到手中。
“居然比本体的力量还要大！”宇智波高野内心闪过了不敢相信的念头。
一般而言，这是不可能的。
实体分身别说超越，就连接近本体实力都无法做到。
而这个不可能，今天却出现在了日向光的分身上！
而另一边，日向光掷出云流剑的一瞬间，就开始结印......
“丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-酉-子-寅-戌-寅-巳-丑-未-巳-亥-未-子-壬-申-酉-辰-酉-丑-午-未-寅-巳-子-申-卯-亥-辰-未-子-丑-申-酉-壬-子-亥-酉！！！”
正是日向光所掌握的B  级强度的攻击忍术。
如波风水门所说，水遁·水龙弹之术结印奇慢，这是一个致命的弱点。
原著中，旗木卡卡西第一次遇见桃地再不斩，两人便是同样结出了  44  个的完整印。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
虽然根据熟练度或者水遁造诣，可以精简印的数量。
然而也就是说，想要将印缩减到几秒钟之内瞬发，至少要在实力和水遁的造诣上超过卡卡西和再不斩才行！
而卡卡西和再不斩是精英上忍，日向光现在硬实力只是中忍，想要将水龙弹凝练，还有相当长的一段路要走。
那么，无法瞬发就成为了一个致命的缺点。
然而，日向光想出了一招，那就是......利用绯红分身当先锋和敌人纠缠，本体趁机结印的传统策略。
这一招很古老，但非常有用。
宇智波高野见到这一幕之后，立刻就知道日向光在施展高难度水遁忍术。
原因很简单......C  级忍术当中没有一个忍术的印有这么复杂。
“巴、巴卡娜......她只是一个中忍......就算靠忍具硬生生拔升实力，真实情况下也不可能习得  B  级的攻击型忍术！”
水遁的印......
在写轮眼面前，结印再快也会被看穿。
44  个印......
宇智波高野的内心直接沉底，是水遁·水龙弹之术......
没办法，这个术太有名了，几乎每个水遁高手都会使用。
除了印太多的缺点，几乎是一个完美的忍术。
不同于可以被闪避的火遁·豪火球之术等其他忍术，  B  级的水龙弹之术拥有在施术者能力操控下进行追踪的能力，也就是说，即使第一次闪过了，后面也会被继续跟踪的水龙吞噬。
“水遁·水龙弹之术~~！”
日向光凛冽的清冷嗓音如同宣布了审判。
水龙咆哮，在无水的这片土地上，日向光利用查克拉凝聚了水龙。
完全由查克拉所转化而成的水龙怒睁着红色的眼睛，发出一声清亮的龙吟。
水龙咆哮，一飞冲天！
宇智波高野......那张火焰形成的脸上，一瞬间露出了恐惧的神情。
也许很多人不理解水遁忍术有什么好可怕的，不就是用水冲击在人体上面嘛。
然而......只有精通忍术的忍者才明白，一个水遁高手有多可怕。
......
一种怪异的恐怖巨浪，在标准数学模型和物理学认知中根本就不可能存在，长久以来都被当作神话传说，没有多少人相信这些故事。
但实际上真正遭遇到的船只和水手都已葬身大海、无法活着回来告诫世人，至于少数与死神擦肩而过的幸运儿战战兢兢、混乱夸张的描述这种灾难性现象时，通常被嘲笑为吓破了胆的懦夫......
海浪的破坏力是巨大的，就算是这个世界上的最坚固的船舶也不禁拍。
而在日向光的前世，就算是21世纪初的航母，也会被巨浪拍碎由钢铁铸成的甲板。


381.打爆

水遁忍术的发明，就是依据这种自然现象而来。
只要足够高，足够快，就能制造一场能够拍碎钢铁的灾难。
房屋、树木......这种东西，更像是纸糊的一样。
虽然忍者的躯体可以通过查克拉的作用，短时间内保护自己，获得超越树木的坚硬度，然而，却无法与真正的钢铁相比。
“你输了！”
日向光的那张俏丽的小脸儿上，尽是冷意，随着她伸手一指，水龙便如臂指使一般，从高空猛然扑下，如同大海之中产生的巨浪，猛然撞上了拼死抵挡的宇智波高野。
「轰！」
宇智波高野发出一声惨嚎，大量的水蒸气伴随着轰然作响的水龙，将他硬生生撞飞。
地面被犁出一道沟壑，水龙推动着宇智波高野不断向前，最终，轰然撞击在一块巨大的岩石上。
「......」
日向光捂住了自己的眼睛。连续使用了一天的白眼，终究是有些疲累的。
这也幸亏是日向一族，如果是宇智波一族的写轮眼，瞪个几十分钟就是极限了。
然而，就算是在日向一族当中，日向光的「白眼」持续时间也是惊人的绵长。
这是只有经历了杀意波动强化体质后，才可以办到的事情。
日向光重新睁开眼睛，看向被水龙弹冲击而变得生死不明的宇智波高野。
他身上的火焰已经完全熄灭了。
一种烧焦的烤碳才会冒出的白色烟气从他身上嘶嘶蒸腾。
那张白皙睾傲的英俊面孔......此时，也是焦黑一片。
就好像某种运气非常差的国家出来的人一样。
“火遁......！”
倒在地上的宇智波高野叫嚣着，顽强的生命力倒是让人惊讶。
「咔......」
日向光向前迈步。
就是这一步，就让宇智波高野浑身颤抖起来。
被一个中忍击败，而且还是日向一族的分家，这是一件让人完全难以接受的事情。
“火遁......！”
宇智波高野结印，然而，没有任何奇迹出现，他的查克拉不足以支撑他施展出火焰化身的忍术。
接着，日向光的步伐开加快，跑动的声音在这个寂静的郊外上格外明显。
宇智波高野终于发出哀嚎。
就连消耗查克拉较少的火炎剑都没有出现。
日向光举起右手，成掌，在绯红分身的冷漠注视下，在宇智波高野惊恐的目光中，她的手掌......在眼前放大！
这是一只白皙的小手，完全无法与成年人的大手相比较。然而，这只手却非常好用，可以轰碎一切不平事。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
比如，眼前的这个宇智波混蛋。
“请......等一等......”
身后，忽然传来了一个艰难的呻吟嗓音。
是那名少女中忍。
就因为她的这声呼唤，日向光的动作......迟疑了一瞬间。
但终究没有停止，而是改成了拳头。
这只小拳头稍微改变弧度，用力锤在了宇智波高野那张焦黑的面孔上。
即使没有开启白眼，日向光也能够清晰的观察到宇智波高野面孔的变化。
脸颊凹陷下去，嘴唇张开、扭曲，眼球上翻，露出一排牙齿。
这搞笑的面孔出现在以高冷著称的宇智波一族忍者身上，是非常喜感的一件事情。
颜艺表演。
或者说，这一拳，也许可以被命名为「友情破颜拳」。
「砰！」
下一个瞬间，宇智波高野的身体就好像被一头大象给撞上，在空中划出了「通牙」的旋转动作，一头扎进了地面里。
......
当患者醒来的时候，已经是第二天早晨了。
日向光对其做了紧急伤势处理后，将其安放在了一处民居之中。
村子里没有医疗忍者，但是有普通人就职的医师。
在经验丰富的医师帮忙下，患者的伤势被很好地处理了一下。
“我是猿飞幸子，  14  岁，村子的中忍，非常感谢，请问......怎么称呼？”
看起来受伤很严重，但其实也只是脱力外加失血稍多。
名为猿飞幸子的少女，是猿飞一族的忍者。
猿飞幸子，任务是到战场报道。
和日向光、波风水门、野松三人相同，每天或者每几天，就有大量的忍者奔赴各处战场。
这是非常稀松平常的一件事情。
“嘎嘎~！本教主的名号你没有资格知道，但你可以称本教主为教主大人。”
日向光背负着双手，昂首挺胸。
她对自己救下一名同伴这件事，非常得意。
杀敌很重要，但救下同伴无疑更重要。
猿飞幸子：“......”。
就在她一脸黑线不知道该说什么的时候，一个小太阳闯进了她的视野当中......
哦，那不是小太阳，而是有着一头金色灿烂碎发的男孩子。
波风水门。
宇智波高野编造的事项，另一名宇智波袭击波风水门、野松这件事，完全是子虚乌有。
至少......波风水门和野松没有遇到这件事情。
想来，是宇智波高野为了刺激日向光而随口编造的话语。
“咳咳，幸子小姐，我是波风水门，中忍。这位是日向光......”
波风水门伸手，用手掌指向日向光。
那对玲珑剔透的白眼相当明显的显示了日向一族的血统，猿飞幸子自然知道这件事情，也知道宇智波高野口中念出的“日向光”这个名字。
然而，日向光的身份却让她迟疑不已。
难道、难道就是那个日向光？！
“对，你没想错......”波风水门似乎看穿了猿飞幸子的疑惑，小声说道。
神马~~~~？！
猿飞幸子的嘴巴一瞬间长得老大。
想不到，居然见到了鼎鼎大名的日向光。
木叶这一年来的风云人物。
果然......这么小只......
太不可思议了。
猿飞幸子昨晚亲眼见到日向光打爆宇智波高野。
她没想到，日向光居然能强到这种地步。
二勾玉写轮眼的宇智波都被暴揍！
宇智波高野......对了，宇智波高野呢？
“进来！”
一声低喝从门外传来，宇智波高野踉踉跄跄的走了进来。
他的状况很不好，被人用绳子反绑着双手，最恶搞的是，绳子最后的结儿是一个蝴蝶结。
不用想，这是日向光干的。
而牵着宇智波高野进来的少年，一脸中二......
“咳咳，这位是野松，中忍，我们三个是一个小队的队友。”
波风水门立刻解释道。
猿飞幸子茫然的点了点头，不知道是否消化了这则情报。
浑身焦黑的宇智波高野进来后，被日向光踢了一脚，直接瘫倒在地上。
他的额头上，贴着一张好像神社巫女驱邪用的辟邪符一样的纸张......
不不不，那根本不是什么符纸......
哦~，天啦噜，那居然是一张起爆符~！！


382.审讯

“搜身~！”
日向光一挥小手，野松得令。
接着，他就在宇智波高野身上上下其手起来。
最终，解除武装之后，获得忍具袋两个，打火机一个，香烟一包。
这种侮辱性的举动，让宇智波高野抬起头，对日向光轻蔑一笑，“哼......小人得志......”
「啪！」
宇智波高野的头颅猛然瞥向一旁，他的眼睛睁的老大，似乎还不知道发生了什么。
好半天，他才反应过来，刚刚是直接一巴掌糊他脸上了。
“沦为阶下囚还这么狂妄~！”
日向光背负着双手，而猿飞幸子完全没有看清楚日向光是如何出手的。
猿飞幸子震惊于日向光的体术，问题是，她才几岁呀~~。
“谁打我？”宇智波高野环视过当场。
“本教主~。”日向光点头。
宇智波高野怒喝道，“你再打我一下试试？！”
「啪！」
又是一巴掌，日向光再一次糊脸。
“你！”
「啪！」
“有本事......”
「啪！」
“士可杀，不可辱！”
「啪！」
“好了......不用试了......”
连续几次打脸后，宇智波高野露出了悻悻的微笑，完全老实了。
看来他也知道，表现一下气概之类的东西对日向光完全没用。
“嘎嘎~！你不是很能吗？”
日向光开始围着宇智波高野踱步，而坐在地上的宇智波高野这次选择了沉默。
在日向光看来，宇智波一族的人就是欠揍。
别看一个个鼻孔朝天，那都是装出来的，只要狠狠地揍他们几顿，绝对就老实了。
“这不是犯贱吗？”野松在旁边皱着眉说道。
宇智波高野的脸颊和嘴角开始抽搐，但最后，只是长呼了一口气。
“还本教主杀你......本教主没杀你们，你们就像是一群疯狗似的追着本教主咬，要是本教主杀了你们，那还得了~？”
日向光十分嫌弃的撇了撇小嘴。
“装什么英雄好汉~，有本事你咬舌自尽啊~！？”
宇智波高野沉默，看来，他是没有咬舌自尽的勇气。
眼前的这一幕，使得猿飞幸子嘴巴张大的可以塞下一个苹果。
她活这么大，没见过有人能把宇智波一族的忍者制的服服帖帖的。
偏偏日向光就能。
虽然这日向光有些神经兮兮的，可是，她厉害呀？
之后，日向光拉过来一把椅子，坐在上面，翘着二郎腿，一副大姐头的模样。
旁边......
左波风，右野松，宇智波高野跪在正当中。
“这个渣渣......”
日向光伸出一手，指向宇智波高野。
“昨天晚上欲置本教主于死地，为了达成计划，还将无辜之人牵连了进来，打伤了村子的中忍猿飞幸子......宇智波高野，你该当何罪~？”
“......”宇智波高野闭上眼睛，表示自己没有什么好说的。
“那个......请等一下。”倚靠在病床上的猿飞幸子弱弱地举起了右手。
“什么事？”日向光转过小脑袋来。
猿飞幸子身上缠着绷带，外面穿着一件松垮垮的民服。
她虽然失血有些多，但其实并没有受到多严重的伤害，所以，这时候说几句话是没问题的。
“昨天晚上，是宇智波高野先生出手相救，击毙敌人，我才得以活下来......
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“诶？”
日向光、波风水门和野松三人齐齐愣住了。
在猿飞幸子的描述中，事件出现了反转。
猿飞幸子确实被击伤，却不是宇智波高野所为。
日向光一行人追踪的流窜在后方布置起爆符陷阱的敌人行踪，恰好被前来战场报道的猿飞幸子撞破。
那几名砂隐村的忍者对其一路堵截追杀，而猿飞幸子只能一路逃窜。
在她遭到了几次风遁忍术割裂后背从而倒下时，是宇智波高野出现，救了她。
一把火炎剑，直接将几名砂隐村忍者化成了灰烬，连渣滓都不剩。
正当猿飞幸子以为碰到救星的时候，又累又饿的日向光却来到了此地。
后面的事情，就是超展开了。
在猿飞幸子完全无法理解的注视下，宇智波高野和日向光大打出手。
“大家不是一个村子的同伴吗？！宇智波高野先生，你为什么要针对日向光小姐呢？！”
猿飞幸子痛心疾首，一副完全不能相信的模样。
宇智波高野明明救了她，为什么反而去攻击日向光？
日向光想了想，怪不得昨天晚上，她从空气中嗅到了火焰的气息......
原来，是宇智波高野出手了。
“你们不懂......”宇智波高野深吸了一口气。
一族的荣耀，脸面，宇智波一族受到的区别对待......
“嗯，本教主也不想懂，你的另一个同伴呢~？”
日向光的语气似乎有了细微的变化，这是只有波风水门才能察觉到的变化。
是什么呢？
波风水门看着日向光的侧脸。
“我没有同伴。”宇智波高野定定的说道，脸上无悲无喜，有的只是坚定。
那副模样好像是在说，就算你来「千年杀」我也不会透露给你一分一毫的。
宇智波火炽是他的友人、战友，两人有着过命的交情，这种联系，是不会被区区拷问所折服的。
“高野先生。”波风水门开口了。“我们要将你交给纲手大人处置。”
这里距离战场最近，日向光虽然用了一天时间清扫起爆符陷阱，但实际上是南北方向纵向移动。
若是东西横向移动，数个小时就能返回对砂隐前线指挥部。
到时候，纲手自然会整治宇智波高野。
“呵......”
宇智波高野想笑。
“抱歉啊，见到纲手大人后，我会说：在下错将日向光认作了是敌人......因此才大打出手......恳求纲手大人原谅在下......”
宇智波高野视线撇向一边。
无耻，异常无耻。
“呵呵......用变身术潜入敌后，可是非常常见的手段......”
宇智波高野笑出声，眼睛直勾勾的看着日向光，充满了讥讽之意。
似乎是在说......你根本不能拿我怎么样！
宇智波高野救下了猿飞幸子是事实，这证明他尽到了一名木叶忍者的责任。
他对日向光大打出手，也可以扭曲成他认为日向光是假扮的。


383.教练，我想打篮球

“咱们可以宰了他？”
野松在旁边皱起眉头，说出了一句让宇智波高野惊愕的话来。
因为野松虽然是一名木叶忍者，可是他从来没有把木叶当做真正的故乡。
他的故乡......是火之国！！
木叶不过是火之国的一个村子而已！
火之国人民万岁！
宇智波一族又如何？头掉下来不也得死？
“我没听见~我没听见~......”伤患猿飞幸子闭着眼睛，表示自己神马都没听到。
“不是还有双写轮眼吗？挖下来！估计有很多人想要！”野松双手环胸，以冷酷的语气说着。
就跟讨论今天宰杀猪羊，应该先从哪个部分砍起似的。
“嘎嘎~！好计划。”
日向光怪笑出声，似乎觉得这计划不错。
“其实挖掉眼睛后~，人也可以卖掉，卖给别国当OO，子子孙孙无穷无尽，可持续发展生产写轮眼。”
“咳咳咳！！”
这一句话，就让波风水门和猿飞幸子猛烈的咳嗽起来。
“......”
宇智波高野开始流汗，这群熊孩子怎么这么凶残呢？
然而，他依然认为这是日向光的危言耸听而已。
“哼~！你们这是危言耸听，根本吓不倒我！有本事你们就把我的眼睛挖出来，到时候，宇智波一族一定会全力报复你们的！”
宇智波高野脖子一伸，一副慷慨就义的模样。
“嘿！一个反派还这么嚣张。”日向光掐着腰，可爱的腮帮鼓起，“本教主生气了！真的生气了~！”
呵呵，就算你真的生气了又能怎样？
宇智波高野不屑。
“啪！”
他的脸被打向了一边。
“啪！”
“啪啪！”
“啪啪啪啪啪......”
很快，宇智波高野脸就被打肿了。
猿飞幸子把头瞥向一边，不忍去看，因为太惨了......
此时，宇智波高野的嘴巴里不断地往外流血，嘴唇旁边也是。
“别、别打了......”
宇智波高野脸部抽搐着，好不容易才挤出一句话来。
“哼~！”
然而，日向光只是用力的哼了一声。
她掐着腰，一副十分生气的模样。
“你说不让本教主打本教主就不打~，你把本教主当成什么人了~？！”
「啪啪啪啪啪......！！」
十秒钟之后......宇智波高野被打成了猪头。
“跪下~！”
日向光小手一指，野松朝着宇智波高野后腿关节一蹬。
嗨~！
宇智波高野便跪在了日向光面前。
“说~！教练我想打篮球~。”
宇智波高野：“？？？”
「啪！」
又一耳光。
留着三井寿不良发型的宇智波高野终于涕泪横流。
“呜呜呜~！教练，我、我想打篮球！！”
“嗯~！”日向光满意的点了点小脑袋。
波风水门：“......”
野松：“......”
猿飞幸子：“......”
......
半个小时后......
一行人告别了村民，走在前往战场的旅途中。
野松和波风水门抬着一个藤条编制的担架，上面趴着的是背部受伤的伤患，猿飞幸子。
营地有医疗忍者，这种伤势可以很快的治好，通过  A  级的掌仙术施诊，估计也就  1、  2  天就能痊愈吧。
波风水门虽然可以治疗，但他还不想过早的暴露这个能力......队伍的侧面，是日向光。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向光手里牵着一根蛛丝绳索，这是野松特别加固版本，三头大象都拉不断的那种。
用这个捆绑又累又饿，一顿饭没捞着吃的宇智波高野，再也合适不过了。
“快走！”
日向光的小手使劲拽了拽，她的力气大的惊人。
宇智波高野被他带的一个踉跄，而猿飞幸子则是一副想看又不敢看或者说羞于看的模样。
“你们不能这样......”
宇智波高野心里苦，一言难尽。
要说为什么的话......
现在，他的上身赤果果的，下身也赤果果的，整个身体只穿着一条白色那啥。
日向光将他的忍者服全都用苦无划烂了。
不仅如此，连鞋子都送给村民了。
宇智波高野已经预见了自己走入营地之后，被众人当做变丨态来看的场景了。
一定会......社会性死亡的。
“嘎嘎~！善有善报恶有恶报，不是不报时候未到！”
日向光说着大道理，一路牵引着宇智波高野。
波风水门不时摇头苦笑。
但没办法，这是宇智波高野自作自受。
“杀了我！”宇智波高野忽然说。
“嘎嘎~！本教主拒绝！”
日向光停下脚步，摆了个被她自己称作  JOJO  立的姿势。
“本教主最喜欢的事情，就是向那些自以为是的家伙说  NO~！”
看着神经兮兮的日向光，宇智波高野不禁想......自己是不是真的错了？
这日向光根本就是个神经病！
她根本没那智商成为木叶高层的棋子什么的......！
他不想社会性死亡啊！火~~~~炽~~~~！！
没错，尤其是让宇智波火炽看到自己现在的这幅模样......
......
但最终，宇智波高野还是没能咬舌自尽。
数小时后，他们返回了战场营地。
日向光小手一抖，蜘蛛丝立刻被柔拳震断。
宇智波高野下意识地要往回跑，然而，已经晚了......
“咦？这不是宇智波高野吗？”有匆忙走路的木叶忍者认出了这位警务部的小队长。
“是宇智波高野！”又有人喊。
“快看！宇智波高野哎！他没穿衣O！  O体！”
这一句话，就引爆了整个营地。
一分钟之内，至少有超过  200  名木叶忍者对其进行了围观。
宇智波高野蹲在地上，双手抱住自己，脑袋深深地埋在膝盖中，“不要看我......你们不要看我......”
日向光咯咯咯地笑出声，笑得前仰后合。
对睾傲的宇智波一族来说，没有什么是比当众羞辱还要可怕的事情了。
宇智波一族......最看重的就是脸面。
这种打击毫无疑问会让宇智波高野铭记一辈子。
“宇智波高野他怎么了？”有人走过来问日向光，刚刚他看到日向光和宇智波高野一起过
来的。
“哦，宇智波高野说......”
日向光极其认真的可爱小脸儿，一下子吸引了所有人的注意力。
“他说，这招爆掉衣服的招式叫做「宇智波天使形态」，这样更加方便自己使出全力，据说见到过的敌人都已经死了。”


384.宇智波性感天使

日向光一本正经的口胡，给宇智波高野加上了一个新的设定。
“宇智波天使冲刺~！”
日向光做出了一个向前跑的动作，这个世界的忍者跑步，普遍将双手放在身后。
而日向光这次的跑步动作，是双手前后摇摆，也就是前世的动作。
她围着蹲在地上的宇智波高野跑动了起来，跑了一圈之后停下来，对众人说，“这是第一招，依靠特殊的体术动作快速接近敌人的「宇智波天使冲刺」~。”
“哦~~。”众人一个个睁大了眼睛，惊奇不已，想不到，宇智波一族还有这种技能。
“第二招叫「宇智波天使急袭」~。”日向光使劲一跳，跳上天空，然后如流星般坠地。
“第三招叫「宇智波大天使形态」~，这一招背后生出火焰双翼。”
日向光比划着自己的背后，
宇智波高野是「火遁」高手，没毛病。
......
于是这一天，宇智波高野获得了一个新的称号——宇智波性感天使。
指挥帐篷内，是正在为猿飞幸子施展医疗忍术的医疗班忍者。
神奇的幽幽绿芒从医疗忍者手中发出，正是  A  级的掌仙术。
这种医疗忍术，只要不是致命伤，都可以迅速的将人体的伤势治愈。
猿飞幸子感受着伤口变得痒痒的，然后痛感逐渐离去。
如果是在平时，她一定会高兴的笑出声来。
但是现在不同。
双肘撑在办公桌之前的女子......传说中木叶最强大的女性忍者，纲手公主，就坐在她的面前。
这种尊贵又强大的存在，使得猿飞幸子大气不敢出一下。
听到猿飞幸子一路上的见闻报告，纲手，皱起了眉头。
虽然日向光在忍校时期就和宇智波一族有所冲突，但多数人也只认为是宇智波一族鼻孔朝天而已。
然而......宇智波高野竟然想杀日向光？
这是牵扯到两族的恩怨了吗？
宇智波一族，日向一族，无论哪一个，都是深深地扎根在木叶的家族。
一般而言，纲手是不适合插手这件事情的。
但是......现在是战争时期，是战场，是需要一致对外，宇智波一族却依然热衷于窝里斗？
也许在别的地方，纲手管不到，但在这里，就算是大名来了，也得低头！
“宇智波火炽呢？”纲手侧过头问道。
旁边的木目功刀立刻上前，“仍然在前线任务当中......估计可能得  3-5  天才能归来。”
宇智波火炽，女性，  16岁，特别上忍，和宇智波高野一同前来的宇智波族人。
既然宇智波高野想害日向光，那宇智波火炽自然也有可能。
“等她回来，让她第一时间来见我。”
“是！”木目功刀点头。
“带猿飞幸子下去治疗吧。”纲手转过头来，看向医疗忍者。
医疗忍者和猿飞幸子点头告退。
等到两人出了营帐后，纲手做了个手势，“传宇智波高野、日向光、波风水门、野松四人。”
木目功刀点头，将命令贯彻。
等到他到门口传令时，纲手的目光略微移向身后，“朔茂先生，你怎么看？”
纲手虽然拥有指挥权，但有很多事情，纲手都会请教这位实力过于强悍的同僚。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
旗木朔茂从身后的阴影走出，脸上带着若有若无的笑容。
“嘛，宇智波一族虽然威名远播，但实际忍者数量并不多，只有不到  200  人......”
言外之意，宇智波一族对战场局势搅不起多少水花来。
也许对于普通忍者，宇智波一族的忍者很强，但等到实力到了纲手，甚至是旗木朔茂这个级别，写轮眼的优势将不会那么巨大。
三勾玉写轮眼......还翻不了天。
原著中，宇智波鼬击败卡卡西之后，纲手对卡卡西的评价是：「原以为你是个天才，想不到，你也只是个普通人......」
三勾玉写轮眼的优势，也只能到上忍的层次。
精英上忍就可以和三勾玉的宇智波上忍有来有回。
半只脚迈入影以后，三勾玉写轮眼相比其他血继限界，并没能强出多少。
如今的宇智波一族，没有人能开启万花筒写轮眼。
也许是对外隐藏了，也许真的没有，但至少表面上，宇智波一族没有表现出可以影响战争局势的能力。
目前，在对砂隐战场方面，宇智波一族的忍者极为稀少，只有偶尔过来刷几次任务的。
就像宇智波火炽这样的。
做完了任务就立刻离开，看上去似乎是在帮助村子解决敌人，但实际上，更像是要在战场上散布一下宇智波一族的威名。
“我明白了，朔茂先生......宇智波火炽回来后，我会立刻将她遣返回木叶......”
既然宇智波一族没有大用，那就直接让他们滚蛋，回到木叶后，自然有宇智波黑·志村团藏妥善安排他们。
“至于宇智波高野......”
纲手目光闪烁。
这一切，要等传讯之后，详细审问一番才行。
......
营地一隅，日向光的小帐篷内......
也许是为了堵口，也许是对精神病人的特殊照顾，纲手让部下单独为日向光搭建了一个住处。
虽然帐篷内只有一张床，一张桌椅，除此之外没有其他家具，但这也比和其他人挤在一起要好。
对此，没有任何人有意见。
原因很简单，不服的话你也去变成神经病试试看啊，到时候别说帐篷，还有云隐村最先进的电击疗法等着你。
帐篷的搭建地点在一个不起眼的角落，这里很安静，非常适合修炼或者参悟。
此时此刻，日向光坐在椅子上，手里拿着一个卷轴。
上面是宇智波高野关于火遁的修行心得。
本来这东西是没有的，但在日向光的威逼利诱，甚至要把最后一条内裤都扒光的威胁下......宇智波高野屈服了。
宇智波高野不想下身被打上马赛克，从而变成不可描述。
而作为奖励，日向光给他留了一条白色内裤，不至于彻底让他回归原始人时代。
「魔鬼！」
当时，宇智波高野悲愤道。
“嘎嘎~！性质变化和形态变化吗？”
日向光目前展示出的属性......是「水」和「火」。
资质在一般人之上，因为一般人少年时代只有一种查克拉性质变化。
根据天赋的不同，后期可以进行修炼，开发出其他性质变化。


385.性质变化与形态变化

分别是......水、火、风、土、雷......特殊的阴、阳。
大部分人，究其一生也只能掌握两种性质变化。
而上忍的普遍考核标准要求之一，便是同时掌握两种性质变化。
天赋最强者，如三代目火影猿飞日斩，同时掌握了五大基本性质。
拥有了性质，便可以使出对应的忍术。
日向光可以使用水遁和火遁，但这却不是尽头。
查克拉性质可以继续深入修行、开发，提高熟练度。
或者是......形态变化。
所谓形态变化，是让查克拉的外形发生变化，改变忍术的外型，能控制术的威力攻击范围。
而形态变化，是一个高手忍者研发属于自己的忍术的开端。
宇智波高野的火炎剑，便是加入火遁的「性质变化」的同时，再加上「形态变化」，就形成了名为「火遁·火炎剑」的独门忍术。
通过火遁的印来引导，可以让施术难度降低。
传说中，二代目火影千手扉间的飞雷神之术，甚至可以无需结印，但习得难度也是成倍增长，变成了  S  级。
根据宇智波高野所描述，不需要结印的术很少，但一旦真的无需结印，一起步就会直逼  A级。
他的火炎剑等级为  B  级，如果有一天，消去了结印这一步，就意味着威力大幅度增长，可以到达  A  级，甚至还要高，但对硬实力也有着同步的要求。
但是一味的追求忍术等级很容易陷入一个怪圈。
一个不纠结忍术等级的正面例子，宇智波斑。
宇智波一族的祖先，宇智波斑，据说将  C  级的豪火球之术的威力提升到了十倍以上。
10  倍威力以上的豪火球，被命名为火遁·豪火灭却，为  B  级忍术。
【出自火影忍者官方公式书《阵之书》，第239页。】
而豪火灭却由宇智波斑这种强者用出来，甚至可以达到  S  级的杀伤力。
总之，打铁还需自身硬，那忍术等级高不高就不是决定性的东西了。
“嘎嘎~！想不到「宇智波性感天使」懂得还挺多~！”
日向光十分兴奋的收起了逼问得来的修行情报，准备亲自演练一下。
她一直不解的疑惑，有一种拨云见日的感觉。
「形态变化」，这就是日向光追求的下一步修行。
众所周知，日向一族拥有白眼，论查克拉控制水平，秒杀百分之  99  的忍者。
这是先天优势。
而普通忍者，就算修行到精英上忍，甚至影，也只能从双手，或者脚底部位外放查克拉。
日向一族却能从全身穴道向外释放，这就是天与地的差距，完全不是一个等级的。
“既然如此，日向一族在普通忍术研发，或者医疗忍术的修行进度上，岂不是完全秒杀其他忍者~？”
日向光神经兮兮的自语道。
她走出帐篷，打算找个地方练习练习，却碰到了急匆匆走过来的波风水门。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“日向光同学，纲手大人召见我们。”
“哦？”
日向光疑惑了一下，但还是跟着波风水门朝着指挥帐篷走去。
难道是有新的杀敌任务了吗？
虽然有此猜测，但日向光还是先把自己下一步的修行想法告诉了波风水门。
也就是形态变化。
“形态变化吗......”波风水门脚步慢了一下。
不为别的，是日向光的实力增长速度实在是太快了。
在大部分同龄人挣扎于选择困难症，应该选择什么样的  D  级或  C  级忍术修行的时候，日向光已经开始朝着形态变化下手了......
这修行速度......逆天了。
波风水门一想到火影大人，自来也老师、大蛇丸先生、纲手大人对自己「天才」称号的夸赞，就不禁觉得阵阵汗颜。
和日向光同学一比，自己哪里是天才，简直就是......渣渣啊~~~。
一个真正的高手，必然会开发出属于自己的忍术。
三代目火影·师公猿飞日斩，开发出了一系列火遁忍术填补木叶平民忍者学习火遁难的空白。
大蛇丸先生，根据象征长生的白蛇，研究出了一些列与蛇有关的忍术。
纲手大人，虽是医疗忍者，却研发出一系列新的医疗忍术，甚至是怪力这种进攻术式。
自来也老师，虽然不擅长发明忍术，但好歹也有......偷窥用的透遁、一系列青蛙忍术......
那么......属于自己的忍术应该是什么？
波纹吗？
波风水门有些迟疑，是否应该过早的暴露出波纹气功这项特殊能力。
毕竟，这种能力太过惊人了。
虽然攻击方面不如日向光同学的杀意波动，但论功能性......却要在杀意波动之上。
“日向光同学......我记得，你的「八卦空掌」完全掌握了是吧。”
“嗯。”
日向光点头，她对波风水门很信赖，因为波风水门读书多，有文化。
作用就跟神奇海螺一样。
万事不决，为什么不问问神奇的波风海螺呢？
“也许......你的形态变化可以从八卦空掌上着手。”
波风水门虽然有着自己的疑惑，但还是马上就思考出了一项适合日向光修行的方案。
“朝那块石头稍微打出一记八卦空掌试试。”
波风水门一边走，一边指着侧前方地上的一块半人高的石头说道。
“好~！八卦空掌！”
日向光一挥衣袖，十分听话的挥出一掌。
「嘭！」
一道无形的气流扭曲了空气，就像是吹拂的直线风暴一样，径直的打在了石头上。
「啪！」石块炸裂，一个拳头大小的不规则印痕浅浅地印入了石头数公分深。
八卦空掌，实际上有三种释放方式。
一种是打出压缩的查克拉块儿，用查克拉隔空点穴，或者破坏敌人经络。
一种是查克拉推动空气，硬生生挤压成真空气流，属于空气正拳（掌）。
两种方式侧重点虽不同，但有的时候可以混用，将查克拉块儿和真空气流同时结合，再提
升数十百倍的威力，打出的掌法名为「八卦空壁掌」！
日向良辰那石破天惊的一击，就算是波风水门也不禁为之震撼。
没办法，就体术而言，那一招实在是太强了。
一只大手从天而降，直接秒杀释放回天的日向风开。
霸气，威武！
“看到刚刚的差别了吗？日向光同学......”波风水门指了指那个印痕。
“嗯！”
日向光稍一思索便立刻点头。
“良辰长老打出的是一个手掌形状，本教主打出的是一道不规则形状。”
“所以......”波风水门挠头，“你可以先尝试着将打出去的查克拉块儿进行形态变化，变成手掌的形状......”


386.纲手的审判

将查克拉块儿变成手掌的形状......
大概是最简单的「形态变化」练习。
波风水门估计，难度在  C  级的初步。
根据宇智波高野和日向光同学口述，火炎剑的形态变化......明显在  B  级，因为不单单是简单的塑形。
八卦空掌可以一瞬间打出去。
火炎剑却需要稳定的、持续的放出查克拉，难度就直接高了一级。
这还不是结束，持续放出并维持后，要将查克拉密度提升到近乎实体化的程度，这样难度又高了一级。
到这一步为止，忍术的难度已经有  B  级了。
而在做完这一切之后，还需要加入火遁的性质变化......
按照波风水门的想法，其实火遁·火炎剑已经可以算是  A  级忍术了，区别就在于宇智波一族天生擅长火遁，修行起来事倍功半......如果让别人来修行，就不是这么简单了。
就好比柔拳，对日向一族来说，简简单单的柔拳，旁人一辈子累死，也学不会柔拳。
宇智波高野还说，他的忍术还不完美。
加入火遁之前，他已经没办法将查克拉剑的威力继续提升了......原因就是，他的实力不够。
等到宇智波高野精英上忍，他就能继续提升查克拉剑的威力，从而达到A  级。
再加入火遁，就可以变成  A  级或者  S  级。
至于如何让查克拉剑达到  A  级......
宇智波高野不知道，至少目前的他还没有眉目。
“修行无止境啊......”
波风水门感叹道，而日向光已经陷入到了思索当中......
两人进入营帐之后，野松、宇智波高野已经到了。
这位宇智波一族的中忍，一副苍白的模样。
没办法，「宇智波性感天使」这个称号已经传遍了营地，宇智波高野已经社会性死亡了。
等到他回到木叶之后，估计会成为所有族人的笑柄。
宇智波高野和宇智波流火一样，再也抬不起头来了。
杀人诛心。
不得不说，日向光这一招非常狠。
比起摧毁宇智波高野的躯体，日向光更热衷于对其进行精神打击。
宇智波高野，已经是咸鱼一条了。
“嘶......”
宇智波高野正抽着香烟，不知道是哪个好心人给他了一根。
他现在......一副死猪不怕开水烫的模样。
我都已经社会性死亡了！我还怕神马~~~？
宇智波高野穿着一条白色大裤衩，赤果上身和下身，就这样站在了纲手等人的面前。
而日向光环视了一圈，发现今天的人有些多。
有奈良一族的忍者、山中一族的忍者、秋道一族......
油女一族、犬冢一族......
这些人看上去，最低的都是精英中忍，大部分是特别上忍和上忍。
而看他们的模样，明显是身居要职。
也就是说，整个战场的指挥系统都在这个营帐里了。
纲手转移目光，看向三人：“日向光、波风水门、野松。”
“是！”两人回应，日向光眨眼睛，没说话。
“你们的  B  级任务已经完成了......”纲手将一张纸推到了三人面前。
按理说，三人现在接过盖章证明之后就可以离开了。
他们的任务可以说是超额完成。
先是发现并清扫了后方起爆符陷阱，接着又救助了猿飞幸子。
可以说，任务完成的很完美......
“有没有兴趣继续留下来？”纲手完全可以强制性征召日向光三人。
尤其是......目前作为指挥。
战争期间，每一个木叶忍者都要为国参战，这是义务，也是责任。
但木叶是讲究皿煮的，至少表面上......要做到皿煮。
野松是想要留下来的，他的目标是将所有砂隐村忍者赶出火之国。
但出于对「正义」的尊重，野松看向了日向光。
波风水门想了想，他自然也是同意留下来的，这是三人之前就商议好的，要征战沙场。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“嘎嘎~！本教主要留下。”
日向光想的和两名队友稍微有些不同......
“本教主的威名~终于要传递到他国了吗？”
日向光美滋滋。
“......”
纲手的嘴角抽抽了一下，没有理会神经兮兮的日向光。
而是看向了宇智波高野。
“宇智波性感天使。”
纲手极为认真的叫出了对方的绰号。
但明显带有讽刺意味的话，让其他人噗嗤一下没忍住，笑出了声。
包括木目功刀，甚至是隐藏在暗处的几名暗部人员。
“咳咳......”不苟言笑的木目功刀清了清嗓子，遮掩了一下自己的失态。
其他人也是差不多的模样。
纲手把所有指挥人员叫齐，显然不是为了好玩儿或者讲冷笑话。
而是......对宇智波高野的审判。
在众目睽睽之下。
“你做了什么事儿自己心里面明白......如果是在平时，会受到什么样子的处罚，不用我说，身为警务部队小队长的你比我更清楚......”
伤害同伴的罪过，判处数年到终身监禁不等，甚至是......死刑。
诸位忍者目光闪烁，等待着纲手的判决。
“但现在是战争时期，需要用到人手，你......”
纲手伸出手指，指向他。
“接下来的任务是作为日向光的护卫，日向光在战场一天，你就得保护她一天，她要是有什么闪失......”
纲手说出了让在场所有人都震惊不已的话。
她说什么？！
要让宇智波高野作为日向光的护卫？！
宇智波高野能同意吗？！
营帐内，一片哗然。
就连以智商高来著称的奈良一族忍者，面色都有了改变。
“我同意。”宇智波高野吐出一个烟圈。
他不得不同意，要是不同意，纲手就会扒光他身上唯一的内裤，让他果奔。
死亡不可怕，可怕的是死不掉活受。
纲手的安排已经足够让众人惊讶了，但他们没想到，宇智波高野的回答更加让他们震惊。
鼻孔朝天的宇智波一族，居然会真的放下身段儿......
不过，他们稍微打量了一下宇智波高野现在半果的身体，便立刻露出了了然的目光。
这个名为日向光的小丫头可真厉害，居然能把宇智波一族的忍者整治成这样！
要知道，宇智波高野可是一名精英中忍！同时身兼睾贵的宇智波警务部的小队长！
加上两勾玉的写轮眼，还有独门秘术火炎剑，硬实力绝对可以和上忍匹敌！
在场大部分忍者，战争爆发后便立刻奔赴前线，基本上没有多少的几次机会回木叶。
他们对日向光传说的记忆，还停留在半年之前。


387.修行形态变化

在场的忍者很多都是大族，或者小族忍者，就算是普通出身的，也有亲朋好友或者自己的孩子在者学校就读。
所以，日向光的事迹他们是稍微知晓一点的。
忍者学校的混世魔王，日向光。
同时，也是日向一族分家的小精神病。
日向一族？
日向光抬起头，看到一个日向族人正朝自己打招呼。
家族比试，大部分日向族人都到场了，但却有少部分留在战场。
眼前的这一名日向一族上忍便是。
是宗家的上忍？还是分家？
更重要的是......她是名女忍......
日向一族的女性上忍可不多见，并非实力不够，而是一些其他原因......
日向光好奇地看着她的时候，众人也十分好奇的打量着日向光。
半年时间......
毕业从下忍蹿升到中忍，这速度有点快。
不，是非常快呀~~~~！
更过分的是，她居然能够击败宇智波高野？！！
这怎么可能！
宇智波高野拥有双勾玉写轮眼，拥有  B  级术式，而这日向光居然要比他还要强？！
也就是说......
众人不语，但是却已经将日向光的实力，认可到了特别上忍的级别。
但再怎么说，  9岁的特别上忍也太过惊人了，就算是纲手，在这个年纪也没这么夸张吧......
难道说，这日向光要成为木叶建村以来，最强的女忍者？！
那纲手的头衔恐怕就要移位了......
纲手没有在意众人的想法，而是继续宣布，“宇智波火炽执行完任务后，我会将她遣返回木叶......”
宇智波高野的嘴角抽动了一下，这个变化没能瞒过众人。
果然，宇智波高野失败后，就会由宇智波火炽去对付日向光。
“宇智波火炽还有  3  到  5  天才能回来，这几天，你们四个都待在营地不要动，该修炼的修炼，该准备的准备......宇智波火炽离开营地后，我再发布给你们新的任务。”
纲手意味深长地看着宇智波高野。
这一手安排，直接将宇智波高野和宇智波火炽的计划粉碎。
她就是不让宇智波火炽有杀人的机会。
“你们宇智波一族有什么心思我不管，和日向一族有什么矛盾我也不管......但这里是我所管辖的战场，就算是宇智波赤山来了，都得给我老老实实待着。”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
霸气，威武，在场的众人都不禁在内心喊  666。
不愧是被纲手公主，这一手冷静和镇定，就要超过大部分忍者。
宇智波一族是很强，但那又如何？
只不过区区  200  名不到的忍者，就想翻动拥有  6000  名忍者的木叶？
白日做梦！
纲手挥了挥手，示意四人可以离去了。
等到四人离开后，纲手又看向其他人。
她还有其他安排，关于一系列战场的布置要和众人探讨。
......
日向光立于她所在的小帐篷旁边的一块空地上。
这里有一块较大的岩石。
要说以山川和河水闻名的川之国最不缺的是什么，自然是各种山岩。
当前木叶营地的驻扎地点，便是在川之国与火之国国境交界处。
日向光只要往前走不到一公里，便算是进入了川之国。
正因为这样，这里的地貌开始变得完全不同于火之国。
草地和树木开始稀少，甚至完全看不到。
呼啸的风声经常吹起，带来了幽幽的山谷风气。
木叶忍者就在这样的环境中，与砂隐村的敌人交手。
“八卦空掌！”
日向光一掌拍出，山岩上立刻出现了一个巴掌大小的坑印。
野松和波风水门去收集战场情报去了。
他们向营地中的老兵询问战场的注意事项，敌人的兵力之类的事。
这种脑力活儿交给他们再也合适不过了。
至于日向光？
到时候见到敌人只要莽过去就可以了。
宇智波高野盘腿坐在一旁的山岩上，抽着烟。
他现在身上披着一件黑色的斗篷，让他不至于太过羞耻。
新的忍者服已经赶制去了，相信  3、  5  天之后，就会有结果。
成为日向光的护卫后，他就这样与日向光保持着一定的距离，坐在那里。
宇智波高野也明白，表面上他是在护卫日向光，但其实也是纲手对他的一种监视。
日向光去哪他就得去哪，这不是囚禁是什么？
当然，比直接蹲大牢还是要好一些的。
“将功赎罪吗......”
宇智波高野呢喃着，抬头看向了天空。
而日向光，坚持着一掌又一掌拍出。
每一次，都是尝试着改变拍出的查克拉形状。
这么做有什么好处？
自然是锻炼查克拉形态变化，同时，可以让威力变得更加集中。
用简单的例子来讲，初始状态的八卦空掌，等于随便捞起一把积雪，扔出去，毫无疑问威力是分散的。
而掌握了形态变化之后，就等于将积雪团成雪球再扔出去，到时候，无论是投掷速度，还是威力，甚至是轨迹和准头，都会成倍增长和得到优化。
日向光目前要做的，就是把散乱扔出去的积雪，团成可以投掷的雪球。
只见，日向光左右开弓，一掌接一掌。
时间流逝，从上午到了下午，而宇智波高野的目光由淡定，变成惊讶，再到愕然。
日向光的努力不懈是一方面。
另一方面，人体的经络系统是有承受极限的，连续不断地从手臂的经络放出查克拉，必然会造成经络系统超负荷，甚至受损。
最直接的表现，就是双手刺痛，好像有千万根针在不停地针扎一样。
宇智波高野在修行火炎剑的过程中，经历了无数次这种疼痛。
即便天赋再强，也耐不住肉体承受不了，从而等于变相拖慢了修行进度。
然而，这日向光却跟个没事儿人一样？？？
这怎么可能？！
不不不，这种事情是不可能发生的！一定是她在逞强！没错！宇智波高野安慰着自己......
时间流逝，又过数个小时，天黑了。
日向光依然坚持不懈地进行八卦空掌的修炼。
隐隐地，她已经能够拍出一个椭圆形了。
“嗯~。”
日向光掐着腰，十分满意地看着这一幕。
山岩上，已经不知道被日向光拍出了多少个掌印。
如果是密集恐惧症患者在这里，一定会当场发疯吧。
“吃饭吃饭~！”
日向光甩着小手走掉了......
宇智波高野的表情已经变成了呆滞。
他目睹日向光练习了一整天，却没有显露丝毫疲态和痛苦。
她的经络系统呢？
体力和查克拉消耗呢~~？！
所以说......这特么的还是人类吗？
愣了好一会儿之后，宇智波高野才想明白，自己以前收集的那些情报，屁都不是！
根本没抓到重点好吗？！
随后，他从岩石上跳下，跟了上去。
......


388.平静的夜晚

天色渐暗，营地中央围着很多忍者，每个人拿着碗筷，准备吃大锅饭。
“都有都有~！”
秋道一族的几位忍者穿着围裙，拿着勺子，他们除了充当先锋之外，还身负着后勤的角色。
日向光端着餐具，在后面排队。
当轮到她的时候，秋道一族的忍者看到这么小只的孩子，便下意识地给日向光多增添了一些饭菜。
“日向家的小姑娘，多吃点，快快长大！”
“嘎嘎~！你真是个好人。”
日向光看着满满溢出的饭菜，十分高兴的走掉了，这个秋道一族的忍者，让她想起了远在木叶的一乐拉面老板，手打。
看着日向光的身影，秋道一族的忍者不禁感叹，连这么小的孩子都要上战场，木叶高层到底是怎么想的啊......
不一会儿，就轮到了宇智波性感天使，也就是宇智波高野。
秋道一族的忍者想了想，给他打了只有一半儿分量的饭菜。
没有丝毫意外，宇智波高野脸上露出了惊愕的神情。
“怎么，不满意啊？宇智波性感天使大人！？”
宇智波高野：“......”
“变态就少吃点......”宇智波高野走后，秋道一族的忍者嘟囔道。
日向光端着盘子走到一旁，和波风水门还有野松凑到了一起。
三人分享着白天的情报和心得。
宇智波高野蹲在一旁，一个人默默地吃着。
饭后，营地里面升起了篝火。
日向光按照原先的计划，拿着起爆符开始贩卖起来。
“火之国起爆符厂倒闭了~，老板宇智波黄鹤带着小姨子跑了！原价  2  万两的起爆符，如今只要  1.9  万两！”
日向光的吆喝声吸引了营地中忍者们的注意力。
在这个世界，普通平民忍者的数量占据了大头，是人最多的。
他们没有家族传承，也没有血继界限，能够依靠的只有氪金。
每多一张起爆符，说不定就多一个生存机会。
起爆符市价  2  万两，日向光卖  1.9  万两是非常良心的。
所以，很多人都纷纷掏钱购买。
不多时，日向光拆除陷阱所回收的起爆符就卖光了。
一共赚得  200  万两左右。
最终，野松和波风水门各拿到  50  万两，多余的是分红和利息，日向光独占  100  万两。
三人可以说满载而归。
宇智波高野张着嘴，看着三人数着钱离开的景象，再次呆滞在当场。
这日向光的脑洞......突破天际了吧。
宇智波高野毫不怀疑，日向光在战场上会化身捡破烂儿的，将所有捡到的东西贩卖出去。
「啪！」
宇智波高野捂住了自己的额头，完全不知道该用什么表情才好。
所以说......
队长和八代他们一直计划对付的少女，真的是高层的棋子吗？
不是吧！
一定不是吧！
这异于常人的脑回路，怎么可能成为高层的棋子~~~？
宇智波高野叹了口气，再度跟了上去。
「咔！」
回到自己小帐篷里的日向光拿出云流剑，往帐篷入口的地上那么一插，就合上帐篷休息了。
不知道的人会感到莫名其妙，但对于知情者宇智波高野来说......日向光这是做了一道警戒工作。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
他丝毫不会怀疑，要是有人敢进入帐篷，那把云流剑里面就会立刻钻出一个实体分身，把那个入侵者打成表情包。
宇智波高野怎么知道的？
怎么知道的？
当然是昨天晚上被抓的时候，日向光将这把剑插在他面前。
半夜，宇智波高野打算跑路儿，结果被这把剑里面跑出来的绯红分身狠狠地揍了一顿。
就是这么知道的。
宇智波高野的嘴角抽抽了一下，抬头，忧伤  45  度角。
慢慢地，夜已深，忍者们挨个休息了。
除了守夜的忍者，没有到处乱窜的。
为了防止可能会出现的夜袭，守夜人员是必备的。
月亮当空，静悄悄的。
宇智波高野半睡半醒，他老老实实呆在一旁的山岩上。
忽然......他听到了脚步声。
宇智波高野立刻睁开了眼睛，这是作为宇智波一族警务部人员的专业素质。
“喂。”
他看向那个走向云流剑的家伙。
对方是一名守夜忍者。
也许是看到了插在营帐前的云流剑感到疑惑，也许是个萝莉控准备做些不好的事情。总之，他朝这边走过来了。
这家伙被忽然出声的宇智波高野吓了一跳，他抬起头，看到了......
“嗤~，我还以为是谁呢，这不是宇智波性感天使吗？”
那名木叶忍者嘲笑道。
一天的时间，宇智波高野性感天使的大名就传遍了整个营地。
宇智波高野深吸了一口气，没有立刻发作。
就表面上的性格来讲，他是个很不宇智波的宇智波。
换做其他宇智波族人，一定会上去和这家伙理论，然后大打出手。
但是......宇智波高野深信，咬人的狗不露齿。
换句话说，他从来都是玩阴的，尤其是背后下手。
所以，宇智波高野平常一直是一副淡定的神色。
“我劝你离那把剑远一点。”
宇智波高野从斗篷内侧拿出了一根烟，打火机点着。
值得高兴的是，日向光并没有贪污这两样东西，而是还给了他。
因为日向光不抽烟，也不喝酒，更不烫头。
“你说让我远一点就远一点？”那名守夜忍者内心不屑，就差将内心所想写在脸上。
还抽烟？这红眼儿病很拽啊~！
宇智波高野摇头。
他知道，很多木叶忍者都很反感宇智波。
宇智波自己作是一方面。
木叶高层的负面宣传，又是另一方面。
“我可是已经劝过你了......”宇智波高野吐出一个烟圈儿，目视着袅袅烟雾升空，然后
消散在空气中。
「轰！」
当那个木叶忍者的右手靠近云流剑的一瞬间......
红色的气息就好像腾起的篝火一样，猛然从剑身中飞出，下一刻，一道红色的身影就一拳
将这个木叶忍者打成了表情包......
“噢噢噢~~~~！！”
这名守夜的木叶忍者哀嚎着，身体旋转，最后一头撞到了一块石头上，当场昏迷了过去。
而在暴打了对方之后，绯红分身重新回到了云流剑当中。
随着红光一闪，略微有些猩红的剑身就重新恢复了平静。
“啧......”
宇智波高野砸了下嘴，皱了皱眉，摇头。
“都说了别作死了......”
这奇异的一幕，尽管已经经历过一次，但此时从旁人的角度来看，又多了一丝不同的感觉。
——真是特殊到了极点的血继限界。
之后，宇智波高野重新看向漆黑的夜空，晚上的风带着些许冷意，从远处的峡谷吹来，宇智波高野紧了紧身上的黑袍，轻声道。
“今夜的风儿有些喧嚣啊......”


389.上前线

翌日清晨，终于有人发现了这个昏倒的倒霉蛋。
宇智波高野十分淡定地抽着烟，坐在岩石上。
“怎么了怎么了~？！”这件事情吸引了好多人的注意，其中，还有几名木叶上忍。
很快，他们的目光就看想了宇智波高野。
众目睽睽之中，宇智波高野穿着人字拖，从岩石上站起。
这一站，斗篷就向着两边分开，露出了结实的胸膛，长毛大腿，还有......白色内裤。
啊~，宇智波高野，你好骚啊~。
宇智波性感天使之名，从众人心中疯狂冒出，就像雨后顽强生长的杂草一样。
“没什么......”宇智波高野弹了弹烟灰，“就是一个想要猥亵幼女的家伙被惩治了而已。”
说着，宇智波高野就从岩石上跳下，跟上了伸了个懒腰，收起云流剑离去的日向光。
......
之后的数天里，日向光一直在练习八卦空掌。
惊人的毅力，加上超长时间的练习，除了吃饭睡觉洗漱之外，几乎是一刻不停息。
“有才能不可怕，可怕的是比别人还要努力......”
宇智波高野呢喃道。
另外，他终于如愿以偿的得到了新的忍者服。
蓝黑色的连体内衬，保暖又透气。
中忍马甲。
当然，也不忘加上宇智波一族的族徽。
终于暂时摆脱了那个羞耻的造型......
“八卦空掌！”
当日向光在山岩上打出一个非常完美的手印之时，营帐内传来了命令。
四人集结。
“我已经派人将宇智波火炽遣返回木叶了。”纲手十分平淡地说道。
这句话，显然是和宇智波高野说的。
言外之意，这个营地只剩下他一个宇智波了，他听话也得听话，不听话也得听话。
宇智波高野完全没能看到宇智波火炽什么时候回到营地，又是什么时候被送走的。
在他睡觉的时候？还是半路被人劫道儿了？
“你们三个......”
纲手调转目光，看向日向光、波风水门和野松。
“今天跟着增援部队上前线......”
波风水门和野松内心相视。
终于......要面对敌人了吗？
日向光兴奋不已，小脸儿甚至变得通红。
“嘎嘎~！战场上有很多敌人，能够爆出很多装备，可以卖钱~！”
“......”
包括纲手在内，所有人的嘴角都是狠狠地抽搐了一下。
精神病人的脑回路......完全和正常人不一样啊~~~。
真的没问题吗？
众忍者朝着纲手投去了疑问的目光。
“咳！”
纲手咳嗽了一声。
“第一次去战场，并不需要你们参与进去，只要在旁边观看就可以了。”
一般而言，战场指挥官接到新兵报道之后，都是一窝蜂将新兵送到战场上去死。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
活下来还是活不下来都是看命。
纲手也确实是这么做的。
然而，日向光三人......太过年幼了。
他们才只有  10  岁！
纲手很容易就能想象出，这么的小孩子去了战场会是什么反应。
呕吐？哭喊？崩溃？逃跑？
战场是地狱，是血与火，是托付后背给同伴。
——而不是拖后腿的。
在无法证明自己具备同样的素质之前，纲手是拒绝三人直接参战的。哪怕日向光三人是中忍。
但是......如果三人能够接受战场的残酷，面对残肢断臂和死去的尸骸不会动摇......
那时候，纲手将会一视同仁，派给三人同样的任务。
从帐篷出来后，日向光十分兴奋地朝着增援部队的集合地点走去。
大概......她可能完全没听清楚纲手说的话......
宇智波高野长舒了一口气，便跟上了三人。
集合地点在营地前方。
接到命令后，一个个忍者先后走过来，不一会儿，百人的队伍便集齐了。
根据波风水门的观察和推测，对砂隐战场，暂时【划重点】总共有  1000~1500  名木叶忍者。
营地中的只有一部分，大部分忍者都在前线，分割成数个不等的战场。
其中，还包括通讯部队、情报部队、医疗班、暗部......这种特殊队伍。
带队的是一名精英上忍，他环视了一圈儿，确认人员到齐后，便下达了行军的指令。
地点......川之国北方中央地带的战场。
100  人的队伍开始奔跑起来。
一个个木叶忍者面色严肃，队伍的气氛与营地中的形成了鲜明的对比。
增援部队的存在，通常意味着两个可能：
1.前线死掉了  100  名木叶忍者。
2.敌人兵力增加。
而无论是哪个可能，都不是一件好事情。
日向光四人处于最后面，跟着大部队前行。
一座座或矮或高的山河被翻过，景色也越来越贫瘠。
随着行军的进行，很多交战的痕迹开始出现。
锈掉的苦无、手里剑等忍具。
起爆符造成的焦痕。
日向光甚至看到了一些暴露在岩石地面上的骷髅骨骸。
这些场景，都是过去的奖金1年之中，双方交战所留下的。
阵地并非一成不变，有的时候，砂隐占据了优势，就往前推进一点。
有的时候，木叶占据优势，就进行反攻。
所以......严格来讲，战场并非局限于某个地点，而是随时都会进行变换。
日向光此时的装束看起来和以前有些不同。
虽然依然是一袭宽松的白衣，尽显日向一族的风格，但背后......却多出了一个大大的卷轴。
就像原著中千手柱间身后背负着的那个卷轴一般。
这个卷轴，里面什么都没有，只是单纯的一个空白卷轴。
但这个卷轴之大，却能用来储存很多东西。
忍者们运送物资，便是利用这种卷轴，先将物资封印在里面，背负在身后，再运送到指定
的地点。
储存的物资越多，卷轴的分量便越沉重。
这个大大的卷轴，是日向光长得太过可爱，所以一个秋道一族忍者送给她的。
可爱就是正义！！
“本教主有了这个卷轴，就可以封印很多东西~！”
日向光想起了之前在木叶的时候，她和波风水门、野松购买了  5000  把旧忍具的事情。
卷轴小，就无法封印太多东西，只能分开来用大量的小型卷轴去封印。
“等到了前线，那里必然会落有很多沾染了血腥气息的忍具~。”
“本教主将那些忍具全部回收，回去慢慢吸收上面的血腥气~。”
“战场对别人来说是地狱，但对本教主来说却好处多多~。”
日向光这样想着，小脸儿上尽是笑意。


390.当一个快乐的垃圾佬，图吧来的

不多时，增援部队又翻过了数座丘陵，前方的视野豁然开朗。
日向光定睛一瞧，眼前......是宽敞的出奇的贫瘠平原。
她不禁有些惊讶。
原来，川之国也有这样平坦的地形。
而此时，在这个一望无际的宽敞平原尽头，无数的木叶忍者和岩隐村忍者正在厮杀。
山脚下，也就是日向光所在位置的下面，还能看到一个个驻扎的小帐篷。
想必，这些日子，木叶一方就是以这个平原为棋盘，和砂隐村那边展开争斗。
喊杀震天，尸骸遍野。
增援部队的一个个木叶忍者全都被这幅大场面给震惊到了。
通常而言，忍者都是单人或者  4  人小队作战，多的话也就数十人。
而数十人的战斗，场面已经足够华丽了，各种忍术、忍具、起爆符乱飞是家常便饭。
可是眼前的一幕，却还是超越了所有人的想象。
各种连携忍术层出不穷，起爆符的轰鸣也几乎如同骤雨一般密集，更不用说忍者的惨叫和怒吼。
苦无和手里剑叮叮当当的脆响更是接连不断。
增援部队领头的精英上忍看着这一幕，表情却没有任何变化。
因为每一个精英上忍都是从这种地狱中活下来的。
想要在战场上生存下去，就必须冷静，即使做不到，也要强迫自己做到。
他先是环视了一圈战场，估算了双方的优势兵力差距、胜负的天秤。
之后，这名精英上忍调转视线，面向身后。
战场上，中忍永远是主力，也是数量最多的。
下忍的数量则是较为稀少。
特别上忍和上忍则是要比下忍的数量还要少。
环视过众人的面庞，  100  名忍者的脸颊......恐惧、敬畏、茫然、疑惑......几乎大部分负面表情都出现在了这里。
虽然在场的人大部分都是中忍，并且任务经验丰富，然而，却没有几人拥有参加大规模战役的经历。
所以，这种表现也是可以理解的。
精英上忍深吸了一口气。
这种情况下，自然是要先诉说一番战场动员。
火之意志巴拉巴拉......
然而，正当他准备开口的时候，却直接愣住了。
因为......他看到了一个与其他人完全格格不入的小家伙儿，一脸兴奋的日向光。
什么鬼？！
“嘎嘎~！好多敌人~，好多忍具~，正好本教主前去收集一番~。”
不待那名精英上忍做战前动员工作，日向光便一溜烟儿地沿着斜斜的山岩冲了下去，直奔
战场......
众人：“......”
既然日向光动了，那么波风水门和野松自然没闲着。
然后是......宇智波性感天使。
看着四人冲出去的背影，在场剩下的忍者们各个面色涨红，羞愧难当。
看看人家，一个  10  岁的小姑娘都这么勇敢，他们这一个个年纪比她大的，反而怯战了？？
真是丢脸啊~！
于是，他们哇哇乱叫着，一个个飞速沿着斜坡山道冲了下去。
精英上忍呆滞了一下，然后自语道：“动员效果还不错......所以说，带这孩子来是对了？”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
随后，他脸上浮现出了敬佩的表情，纲手的伟岸身影在前方天空浮现。
“啊~！不愧是纲手大人，轻易的就办到了我做不到的事情，利用日向光来鼓舞士气，好计
策、好计策......”
但恐怕......纲手完全没有这么想过......
精英上忍转身，以更快的速度冲了下去......
......
「轰！」
起爆符炸裂，碎石泥土断肢飞溅。
双方的忍者努力地调动浑身的查克拉，或凶悍或绝望的对敌人发起攻击。
起爆符的火药味、散不去的血腥气，以及人类的负面情绪蔓延在这片战场上。
杀！
每个人心中的念头，只有杀。
杀死敌人，不然就会被杀。
一个个忍者倒下，每具尸体脸上都是绝望、愤怒之类的表情。
而在这抛洒下了无数尸体和残肢断臂的战场上......却有一个格格不入的身影。
日向光到处捡忍具，捡的不亦乐乎。
“操袭刃！”
这个  C  级忍术在如今终于派上了用场，由砂隐村傀儡部队的忍者发明，专门用来杀敌或暗杀的招式......被日向光拿来捡忍具了。
不知道砂隐村的忍者知道后，会不会气死。
日向光小手一挥，数十把忍具便腾空而起，她也不管同时操控数十把忍具会消耗大量的查克拉。
日向光只知道，这些都是血腥气，还可以帮助她变强~。
有木叶忍者偶尔路过日向光身边，不禁露出呆滞的表情。
说实话，活这么大，执行过无数次任务，上过战场，也算是见多识广了，但从来没有见到过像日向光这样捡破烂儿的！
幸好，日向光还知道尊重己方死者。
那些死掉的木叶忍者，日向光并没有去动他们。
但死掉的砂隐村忍者就没那么好运了。“既然是敌人，自然不能手下留情......”
日向光嘀咕着，双手开始对尸体上下其手，果真手下不留情。
“咳咳，日向光同学......”
这时候，波风水门的声音在旁边响起。
既然纲手说让他们第一次先观战，那自然可以不出手。
不过，波风水门还是准备提醒一下日向光。
“这些砂隐村忍者擅长用毒，所以，如果不小心的话，双手可能会沾染上毒素......”
波风水门指的是日向光捡尸体的行为。
“嗯~，波风水门你说的有道理。”日向光使劲点头。
下一刻，绯红分身就跑了出来，代替了日向光对尸体上下其手的工作。
实体分身的好处就在于此，受到任何伤害都不会返回给本体，所以由绯红分身扒尸体是最好的选择。
野松看到砂隐村的忍者之后，眼睛里闪烁着挥之不去的怒火。
但他还是静静地站在日向光附近，酝酿着仇恨，等待着下一次将它们全部爆发出来。
宇智波高野的任务是充当日向光的护卫，所以，他十分淡定的站在前面，根本无需去战场拼杀。
偶尔有飞过来的流矢，宇智波高野便轻松的格挡掉。
宇智波一族精于忍具投掷，在宇智波面前玩儿忍具，无异于宇门弄苦。
战场的厮杀时间并不长，因为大部分忍者的查克拉都是有限的。
第一波放完忍术后，就是忍具对忍具的白刃战。
而当一方落入劣势时，通常就会抛下尸体选择撤退。


391.查克拉很多

虽然投入的兵力很多，数百人对数百人，然而，任意一方的部队却不可能全部死掉。
木叶总共不到  6000  名忍者，如果一场战役死个  500，半个月就全部死光了。
而这显然是不可能的。
所以......打不过就跑这才是常态。
死伤最严重的反而是第一波的攻击。
捡破烂儿的途中，日向光的白眼是一直开启的，所以很容易观察到周围的情况。
随着木叶增援部队的发力，砂隐村的忍者开始陷入劣势。
尤其是，增援部队的带队者是精英上忍。
其中还有几名普通上忍和特别上忍。
这些精英和炮灰的加入，对战场的局势是起到一边倒的。
三三两两的木叶精英们聚到一起，开始协同作战。
所向披靡。
在这个混乱的战场上，只要不碰到影级的强者，那他们就是无敌的。
日向光停下动作，看着这些精英上忍花里胡哨的作战，内心惊讶不已。
随便一个精英上忍展现出来的实力，都比她要强许多。
特别是她看到一个猿飞一族的精英上忍，连续释放了十几个  B  级忍术都不带喘气的，日向光不禁呆住了。
“猴赛雷~！查克拉量居然比本教主还要多~！”
“那是当然的，他们可是精英上忍......”
宇智波高野接过话茬，但语气却丝毫不显沮丧。
他虽然实力不如精英上忍，但是凭借着写轮眼，可以轻松看破精英上忍的忍术和体术。
只要不是碰到自来也那种级别的，就可以有来有回，坚持几个回合。
“你现在能放几个  B  级的忍术？”宇智波高野忽然侧过头，看向日向光。
“本教主......大概只能放  4、  5  个吧。”日向光有些叹息。
“噗......”
宇智波高野差点一口血没喷出来，还「本教主大概只能放  4、  5  个吧」......
这日向光虽然凭借云流剑，可以将实力提升到特别上忍，但事实上她不过只是个中忍。
一个中忍，能放  1  个  B  级忍术就已经要上天了好吗？！
她居然能放  4、  5  个......
不正常......这不正常啊！
一个中忍是不可能有这么多的查克拉的！
就算是上忍......不，精英上忍，能放  4、  5  个  B  级忍术才是属于正常行列。
那名猿飞一族的精英上忍之所以能释放那么多的  B  级忍术，也只是因为他天生查克拉量异于常人。
虽然不如千手一族和漩涡一族那么夸张，但已经算是名列前茅了。
原著中，就连下忍的木叶丸都可以同时使用  B  级影分身加  A  级的螺旋丸。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向光的查克拉量其实已经达到上忍的等级了......
宇智波高野，不禁开始怀疑人生。
所以说，此前自己到底是抽了什么风，居然有自信去迫害这日向光......
“唉！”
日向光轻叹一声，小脸儿上尽是自责。
“以后，本教主要多多努力修行了，争取能够早日放它百八十个的  B  级忍术。”
“......”
宇智波高野已经想打人了。
日向光大佬，咱别秀了~~，行不？
此时，那名猿飞一族的精英上忍走到队伍前面，众人隐隐以他为首。
“杀！”
随着他一声暴喝，木叶这边士气大振。日向光当即连忙封印了那一大堆道具，迅速跟在了精英上忍们的屁股后面。
因为，这猿飞一族的精英上忍实在是太厉害了，几乎是所向披靡。
下忍根本不需要他出手，旁边的同僚就替他解决了。
而面对砂隐村的中忍，也如同砍瓜切菜，一把苦无就杀死了所有拦路者。
特别上忍......能够坚持几个回合，但也很快就被杀死。
砂隐村上忍......选择了逃跑。
没错，砂隐村的队伍溃败了，他们一个个扔下负重或武器，有的则是收起操控的傀儡，开始往砂隐村那边的防线溃逃。
抵抗者数量大幅度减少，砂隐村的部队果断撤退。
之所以局面如此一边倒，自然是因为木叶精英们找到了一个合适的时机，一举进行斩首行动，专门攻击敌方最强的那部分忍者。
也就是说，他们杀死的敌人都是最强最值钱的。
既然是最值钱的，那装备自然也是最好的。
日向光紧跟在木叶精英们的后面，捡尸体、捡装备，高兴的合不拢嘴。
“嘎嘎~！大丰收，大丰收！”
木叶数百名忍者的队伍，只有日向光这道小小的身影在捡破烂儿，其他人，没有一个人这么做。
所以，日向光的身影显得是那么的......特别独立。
很多人都注意到了日向光的举动，带着疑惑纷纷靠过来。
“这是日向一族分家的吧。”
“也只有分家人才会这么穷。”
“呵呵，你们不知道，她的名字叫做日向光，是日向一族的那个小精神病。”
“哦~，原来是她。”
有人这么一说，众人恍然大悟。
一年多以前，一个小精神病入学的消息，广为人知。因为木叶建村以来，从来没有这种学生入学。
加上后来发生的那些事情......
所以，某方面来讲，日向光其实是非常有名的。
“日向光，你这样捡尸体是赚不到多少钱的，普通的苦无、手里剑、太刀什么的也就算了......不值钱。但是如果捡到了真正价值连城的东西，那也不是你的，而是别人的。”
一名木叶忍者好心的提醒道。
日向光：“！！”
听到木叶忍者这么说，日向光捡垃圾的心情少了大半。
她眨了眨玲珑剔透的眸子，提问道：“那怎样才能把捡到的东西都归于自己？”
那名木叶忍者见日向光可爱，不由得笑了笑，“你亲自打败的敌人，贵重的战利品就是属于你的。”
“原来如此......”
日向光点头。
“嗯~，本教主决定了，这次回去后，就去和纲手说，要亲自上阵杀敌。”
“呵呵，好孩子......”
不过片刻，木叶这边的忍者就将砂隐村那边的部队赶跑了。
面对溃逃的敌人，猿飞一族的那名精英上忍选择了穷寇莫追。
因为如果遇到提前埋伏的陷阱之类的事情，反而会造成更大的损失。
大获全胜的队伍开始从远处往回走。
这一场战役结束后，木叶一方开始清理战场。
负伤的忍者被救助，死去的忍者被点名，统计着战场的损失，就这样，战后的战场陷入了更加忙碌的状况。
那名猿飞一族的精英上忍带着一群同僚慢慢走来。
他环视战场，观察着情况。


392.封印

一些木叶忍者将残破的苦无、手里剑，以及一些其他忍具集中在一起。
“这些东西有人要吗？”
如果是在以前，他们不会问出这个问题。
但今天日向光捡破烂捡的十分认真，让他们以为日向光背负了什么捡破烂的任务。
难道......村子专门成立了一个捡垃圾特别部队？？？
而这个日向家的少女，就是捡破烂大队长？
一群忍者沉默，没有人说话。
“嗯，也对，常规忍具破损后，虽然可以重新熔炼，但这些忍具几乎都沾染上了血液，重新熔炼后碳元素含量会异常之高，变得硬而脆，塑性低......”
所以，一般而言，这些无法回收再利用的破碎忍具都会就地掩埋。
要掩埋也很简单，只要施展土遁忍术，这些忍具就会直接下沉，方便又实用。
而川之国有峡谷。
也可以直接扔进下面去。
至于这个年代有没有环保组织......
就在负责打扫战场的几名土遁忍者打算这么做的时候......
一道怪笑声响起。
“嘎嘎~！你们不要，本教主要！”
众人十分惊讶的看向日向光。
就连那名猿飞一族的精英上忍，都为之驻足。
她要这些干什么？卖废铁？
看到日向光果真跑过来一个一个封印这些忍具的时候，那名猿飞一族的上忍忍俊不禁。
而其他的木叶忍者也纷纷笑出声来。
一方面原因是因为日向光天真烂漫，另一方面，则是因为日向光的封印术......太落后了！
每个国家都有后勤部队，使用的封印术和运送方式也不尽相同。
但毫无疑问的是，使用封印术运送物资的村子，总有一瞬间封印大量物资的办法。
不然，封印一枚手里剑就使用一次封印术，那得封印到天荒地老？？
周围的木叶忍者饶有兴趣地看着日向光发扬愚公移山的精神，坚持不懈地一个个封印忍具。
终于，那名猿飞一族的精英上忍有些忍不住了，他看日向光使用封印术特别娴熟，知道日向光至少有一点天赋，于是，便道：“日向光，我传授给你高等级的封印术，你试试看。”
易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦。
专门用来封印的忍术，有......
里·太极封印，  B  级。
里·两仪封印，  A  级。
里·四象封印，  S  级。
猿飞一族的忍者传授给日向光的是  B  级的「里·太极封印」，属于物品封印术的一种。
这个忍术没有杀伤力，但却适合大范围封印道具。
性质为辅助忍术，和  B  级的影分身之术一样，很多中忍都能够学会，甚至连有的下忍都能够掌握。
这名猿飞一族的精英上忍为日向光说明了一遍。
“嘎嘎~！你真是个好人！”
日向光十分感激的看了这名猿飞忍者一眼，接着，开始有模有样的结印。
“忍法·里·太极封印！”
一圈光芒从刻画好的封印式上面扩散，形成一个膨胀的透明圆球，一瞬间，圆球闪烁了一下，就像心脏的跳动。
下一刻，直径两米之内的忍具便全部被封印在了卷轴里面。
「嘶嘶......」
白色烟气蒸腾，封印式慢慢褪去红色，变为了黑色，一个大大的「封」字就在卷轴正中央。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
看到日向光第一次使用就直接成功，周围围观者的脸上纷纷露出了复杂的表情。
就连那名猿飞一族的精英上忍都有些许的惊愕。
他们完全想不到，日向光居然一次就能够成功施展。
本来，这个术式需要反复练习的。
难道......她是个天才吗？
然而，当场只有波风水门能够明白。
封印过无数道具的日向光对这个忍术完全领悟，可以说......熟能生巧，水到渠成。
既然她同时能够掌握简单的封印术和  B  级的封火法印，那区区里·太极封印自然是一看就会的。
背后，是日向光付出的无数努力与汗水。
而这种脚踏实地的努力，也为日向光带来了神速的进步。
忍者的修炼有两种道路。
一种是投机取巧，比如某些特别上忍，坏处自然是一生都被困在特别上忍的等级。
而另外一种，自然是脚踏实地，一步一个脚印，开始的时候可能修行速度很慢，但越往后，越能融会贯通，终究会踏入影级。
比如，三人的老师自来也。
小的时候就被其他人嘲笑为吊车尾。
但自来也十分努力，坚持不懈的修行，终于最后超越了其他人，到目前为止，自来也已经半只脚迈入了影级。
这是一种大智若愚的智慧。
而波风水门，就从日向光的身上看到了这种智慧。
“咳咳。”
猿飞一族的精英上忍咳嗽了一下。
“目前，你的术式只能达到封印两米的直径，日后多加努力，说不定以后能够同时封印十米内的道具。”
猿飞一族的忍者给日向光画了张大饼。
之后，战场统计结果出来了。
砂隐村忍者抛下了  100  多具尸体，而木叶这边则是抛下了数十具具尸体。
第二次忍界大战以来，两国至少各损失了千名以上的忍者。
按照这种消耗速度，必然会在未来的某一刻陷入冷战或者小规模作战。
随着大战的进行，各国派兵也越来越谨慎，不像大战开始的时候，蜂拥而上。
而是更加倾向于奇袭或者阴谋计策。
小股部队的流窜屡见不鲜，日向光等人在后方遇到的起爆符陷阱，便是属于奇袭计策之一。
回到山坡下的帐篷后，日向光三人算是完成了纲手交付的任务——观摩战场。
三人的表现，将由专员反馈给纲手。
借此来判断是否有资格待在战场，或是转为后勤之类的其他工作。
本着物尽其用的原则，就算一些非常废柴、烂泥糊不上墙的忍者，纲手也会将其妥善安排。
没法正面交战，当情报探子总可以吧。
情报探子当不了，后勤总行吧，实在不行抬担架总能抬吧。
数小时后，日向光三人返回了火之国边境，对砂隐战场指挥部。
纲手面色严肃，给人的感觉好像吃了起爆符一样。
旁边的随行忍者报告了三人的表现。
表现最好的当然是日向光。
哦不，日向光已经不是表现好不好的问题了，她是完全的脑回路异于常人~！！
还是说，她完全不知道害怕为何物？？


393.一纸调令

至于波风水门和野松，两人半斤八两。
“嗯，我了解了，辛苦你了。”
纲手挥了挥手，遣散了那名部下。
之后，还有别的任务等待着他。
“你们三个......”纲手环视一圈儿。“合格了，恭喜你们加入战场，成为其中的一员。”
这也就意味着，日向光三人不会被调往后勤了。
“嘎嘎~！纲手，这么说来，本教主可以上战场杀敌了？”
最兴奋的自然要数日向光，她已经迫不及待要去打怪爆装备了。
“宇智波高野。”
纲手没有直接回答日向光，而是看向了宇智波高野。
“你可以回去了，回木叶。”
宇智波高野愕然，甚至其他人都楞了一下。
可以回去了？
不是才刚安排护卫没几天，为什么又要宇智波高野离开？
他不是还没能够将功赎罪吗？
无法理解。
还是说，宇智波一族向这边施压？使得纲手不得不放人？
纲手没有给众人思考的时间，而是随手挥退了宇智波高野。
宇智波高野眼睛慢慢转动，但还是点了点头，退出了营帐。
在离开营帐之前，他停顿了一下。
“嘎嘎~！宇智波性感天使，记得回村子以后，要把你的名号发扬光大。”日向光半开玩笑地说道。
“哼......”
宇智波高野嘴角抽搐，轻哼了一下，便走掉了。
纲手眼睛眯起，盯着宇智波高野，直到他的背影消失。
之后，纲手看向波风水门和野松。
“你们两个，现在、立刻、马上再次赶往前线，听从前线指挥安排。”
这则命令让波风水门皱了下眉头。
倒不是为纲手戏耍性质的折腾人命令而不解。他和野松注意到，纲手说的是「你们两个」，而不是你们三个。
那么，日向光同学......
“日向光有别的安排，你们两个现在可以出发了。”
纲手淡然道，完全不给波风水门和野松反应时间。
或者说，纲手甚至不让两人和日向光商讨一下。
看到波风水门和野松站立不动，纲手皱起了眉头，“怎么？难道还有别的问题？”
这种冷漠的语调，让波风水门和野松无言。
“既然没有意见，就立刻走人吧。”
“日向光同学，你保重......”
波风水门和野松简短的和日向光告别后，两人就带着满心的不解离开了。
等到波风水门和野松走出指挥营帐后，日向光的小脸儿直接就耷拉下来了。
“纲手~，你这是什么意思？”
“中忍不同于下忍......每个中忍都是足以独当一面的小队长。”
纲手拖着强调，不紧不慢地开口了。
“不是说你想和谁一起执行任务，就和谁一起......必须服从村子安排。”
纲手摩挲着手指，见日向光没有反对后，便继续道：
“野松是个标准的忍者，将他放在正面战场上，一定会被磨砺成一把最锋利的刀子......”
如果他能够活下来的话。
这句话，纲手没说。
“波风水门......自忍校时期就是「天才」，「天才」最佳的成长地点自然也是战场......”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
纲手特地在「天才」两个字上加重了语气。
但说实话......波风水门在忍校时期的表现，完全可以说是默默无闻。
与他入学前，被称作天才的评价完全不相称。
纲手不知道波风水门葫芦里卖的什么药。
但如果是在危险的战场上......
那么，波风水门就没法继续藏拙。
而且，成长起来的天才才是天才。
“至于你......”
纲手审视着日向光，接着，嘴角弯起。
“日向光，你不是说想要将你的名号传递到外国吗？现在就是一个好时机......”
“什么意思？”日向光不解，但明显脸色缓和了一些。
纲手朝着身后看了一下。
从中，走出三名忍者。
生面孔。
也就是说，是刚刚前来报道的忍者。
每个人都穿着马甲，说明至少是中忍。
“日向光，你加入他们三个的队伍，组成四人小队，小队负责深入敌后，进行各种破坏或者奇袭任务......你们的任务将关乎大部队的走向，说不定一次奇袭任务的成功，就能为村子带来胜利。”
纲手严肃道。
就差点在脸上写：日向光，我们这些人全都指望着你了。
“嘎嘎~！好！本教主一定完美完成任务！嗯~！”日向光的小脸儿转阴为晴。
之后，在纲手的注视下，日向光跟着三人离去了。
“可恶！”日向光走后，纲手猛地一拳锤在了桌子上，桌子瞬间炸裂。
她的脸上也换上了一副愤怒的模样。
“嘛......那个调令......”身后的阴影晃动了一下，旗木朔茂从中走出。
纲手从抽屉里拿出一个情报卷轴，递给了旗木朔茂。
旗木朔茂展开，稍微看了一眼，眉头就立刻皱起。
上面，是关于日向光三人的调令，来自木叶高层的。
忽略表面文字的虚伪，其中的意思并不难懂。
这纸调令，目的就是为了将日向光从波风水门和野松身边剥离开来。
或者反过来......
让波风水门和野松远离日向光。
波风水门作为被木叶高层关注的人才，木叶高层自然是对其倾注了一定的期待。
不然，也不会选择让自来也成为他的师父兼指导上忍。
波风水门平民出身，但拜了自来也为师，就一跃成为了根正苗红的火影一脉。
未来木叶上层之中，大概率有波风水门的位置。
可是......
忍校时期，波风水门的表现太过......咸鱼。
像是一直摸鱼划水一样。
恐怕，木叶高层也因此略微不满，将波风水门投放到战场上，让他发光发热......这倒也说得过去......
野松......土蜘蛛一族，特殊的秘术和血继限界也值得关注。
当然，优先级肯定不如波风水门。
因为野松是“外村人”，而波风水门是木叶人。
在讲究血统和门阀出身的木叶，野松的仕途是很艰难的。
也许野松最终能够成为一名精英上忍。
但是......
那孩子很难进入木叶的权利中心......
如果以目前这个态势发展的话。
“日向光是日向一族的分家忍者，出生是分家，至死也是分家......”
旗木朔茂翻动着日向光的资料，呢喃道。
在木叶高层的想法中，分家忍者不堪大用。
不......不止是分家，应该说每一名日向一族忍者都不堪大用。


394.木叶高层的尿性

日向一族太过转注于自己的一亩三分地，这么做的后果就是无法得到重用。
而分家「笼中鸟之印」的存在，也意味着就算想要重用分家人......也根本没办法去重用。
想一下，辛辛苦苦培养的分家人，结果被宗家念几句咒就死掉了。
这样的存在，是没有领导阶层会去培养的。
纲手很清楚这一点，旗木朔茂也清楚。
只是......
即便日向光仕途暗淡，但起码有很大的潜力，最不济也可以混一个上忍的名额。
就算不担当什么职务，至少也可以作为波风水门和野松的队友而活跃......
纲手一眼就能看出来，三人的配合是多么的完美。
这是一个没有任何短板儿的小队。三人一起执行任务时，也必然会事倍功半。
可是高层的调令却硬生生将他们三个拆散开来......
“不止如此......”
旗木朔茂沉吟道。
“让一个9  岁的孩子去执行深入敌后的命令......这就等于......”
这就等于是去送死。
虽然木叶高层给日向光安排了三个同伴，但那三个同伴不过都是中忍。
加上日向光，总共四名中忍。
四名中忍......在战场什么都不是。
只是  4  个标准炮灰而已。
他们执行的也并非「在敌后布置起爆符陷阱」等可以择机撤退的隐匿任务，而是自杀式的破坏行动。
深入敌后，一旦引起什么骚动，必然会面对无数敌人的围追堵截。
如果是旗木朔茂这种级别的强者，还可以一击远遁，飘然离去。
4  名中忍的话......
“十死无生......”纲手面色阴沉地说出了结论。
到底是谁要迫害这么小的一个孩子？
日向光有惹到哪位高层吗？
蓦然地，一张缠着绷带的阴森面孔浮现在了纲手的脑海之中。
志村团藏......
“那个该死的老头子！！”
纲手又是一锤。
这下，眼前的桌子彻底报废了。
当然，这次她骂的不是团藏，而是......猿飞日斩。
她的老师，三代目火影猿飞日斩。
纲手深刻的清楚，她的老师猿飞日斩是个烂好人。
正因为是个烂好人，才会纵容团藏、转寝小春、水户门炎三个老家伙。
木叶有光明的一面，也有黑暗的一面。
猿飞日斩只想当个好人。
但是......
面子兜住了，自然得有人兜住里子。
于是乎......
志村团藏便背负了木叶黑暗的一面。
一些棘手的决定，猿飞日斩就会说：“老夫觉得，这件事情肯定会有办法的......”、“我们应该从长计议......”、“不能轻举妄动”......
纲手很生气。
一到关键时候，她的老师就会说这些话，然而对实际的问题解决不会起到丝毫的作用。
最终......
那些黑暗的决策都是由志村团藏出面，去贯彻黑暗的同时，还会夹带上他忍之暗的私货。
事情也因此而变质。
就如同这次一样。
纲手百分百可以确定，这道命令肯定是志村团藏下达的。
同时，转寝小春和水户门炎两颗墙头草，也在这次的事件上扮演了一定的角色，转而支持团藏。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
3比1，然后，猿飞日斩就会皱眉，无奈地答应下来。
纲手很清楚木叶四个高层的尿性。
“嘛，也不要太过悲观......”
旗木朔茂挠了挠那一头银发。
“我看那孩子并非是短命之人......说不定，历经洗礼，可以变得更强......从而存活下来。”
旗木朔茂不仅实力强悍，更重要的是，拥有识人之能。
原著中，被无数人嘲笑的少年阿凯，却被旗木朔茂一口认定，是能够超越冠有天才头衔的儿子，卡卡西的强劲对手。
而事实上，阿凯也差点一脚踢出大结局！
听到旗木朔茂的玄学预言，纲手不禁稍微安心了一点。
她点了点头，道：“希望如此吧......”
......
营地入口处，三名忍者和日向光面对面站在一起。
“我是山城红叶，中忍，擅长读心术......”不是油女一族，却戴着墨镜的家伙扶了扶镜框。
“我是并足桥和，中忍，擅长暗杀术......”顶着丧气脸，脸上还有一道疤的忍者，自报了家门。
“我是猿飞阿施马，中忍，擅长火遁......”胡子拉碴，好像一头猩猩的猿飞一族忍者开口了。
“嘎嘎~！你们可以叫本教主为教主大人~！本教主擅长的可多了！”日向光掐着腰，仰望着三个成年人同僚。
三人：“......”
“咳咳！”猿飞阿施马咳嗽了一下。“行动小队的队长是我，没意见吧。”
山城红叶和并足桥和摇头，表示没意见。
“本教主有意见~。”日向光举手手。
猿飞阿施马皱了皱眉，“你有什么意见？”
“为什么队长不是本教主~？”日向光一本正经地问道。
“别闹！”
猿飞阿施马即刻打断了日向光的反对。
“你一个9岁的小破孩儿当队长？你要是能当队长，我早就当上火影了。”
语气中的嫌弃，就连日向光都听的十分清楚。
“哼~！”日向光撇了撇嘴，“你的嘴巴可真臭。”
“嘿！”
猿飞阿施马冷笑了一声。
“更臭的还在后面......圣诞老人根本不存在、偶像也要放  O，偶像也有男朋友，偶像也要拉  O......”
日向光不知道这阿施马受了什么刺激，一个劲儿的说些丧气话。
“总之，我是队长，因为我是绝对不会把自己的性命放在别人身上的。”
猿飞阿施马面色冷了一下，就率先迈出步伐。
并足桥和一声不吭，跟了上去，或许他认同阿施马所说的话，或许不认同。
“走吧......”
山城红叶扶了扶眼镜，叹了口气，示意日向光跟上。
瞧她欢乐的模样......
这个可怜的小姑娘，大概还不知道自己已经被当做了炮灰。
不......应该说四人都是炮灰。
山城红叶犯了某些过错，村子不方便处置他，于是便把他扔上前线，要求深入敌后执行九死无生的任务。
他想，猿飞阿施马还有并足桥和，应该也是和他差不多的情况。
三人都是弃子。
但是......
这么小只的一个小孩子，又会犯什么错误？以至于被当成和他们一样的炮灰。
山城红叶不懂。
“呵......”
自嘲地笑了笑，山城红叶叹息出声。
不管懂不懂，他们的性命恐怕很快就会被敌人终结了。
必死的任务......


395.行军

川之国境内，北方，日向光四人一路行军。
他们或疾行，或缓行，有的时候还停下来观察情况。
想要越过川之国进入风之国境内，从而打击敌人后方，就需要避开砂隐村布置在川之国的几处防线。
队伍阵型的安排，采用的是两人在前，两人在后的半圆阵型。
猿飞阿施马和并足桥和负责开路，视野在前方。
日向光和山城红叶侧翼辅助，负责观察侧面和身后。
偶尔，小队之间会进行交流，但也是关于作战部署的问题。
但是，参与探讨的只有三人，日向光被隔离在外了。
在他们看来，这么小只的一个孩子，起不到多大的作用，更何况......脑袋还不太正常。
即便是个中忍，也是因为日向一族的血继限界加成才当上的。
中忍不算什么，战场上这种炮灰到处都是。
他们数十次的  B  级执行任务经验，也是要远远超过只有两次  B  级任务经验的日向光。
哪怕是日向一族的忍者，没经历过磨练与战场的浸染，也只能说是个旱鸭子。
一旦进入战场这条大河，就会被水淹没，不知所措。
唯一值得庆幸的是，这个日向一族的少女拥有「白眼」，可以非常方便的起到侦查敌人的作用。
这一点而言，暂时还不算完全是累赘。
没错，暂时。
猿飞阿施马三人认为，一旦真的结束潜行，开始与敌人面对面交手，日向光就会成为一个
真正的累赘。
到时候，面对任务，他们就不得不做出选择。
到底是坚持完成任务，还是选择拯救日向光但却任务失败。
随着时间的流逝，队伍成功途经川之国与雨之国交界处。
这是自然选择的结果。
一路避开敌人的防线和侦查人员，最后的现状就变成了这样。
川之国北面是雨之国，即便没有踏过这条边界，都依然能通过空气中的湿润了解到那是怎样的一个国家。
木叶与雨隐村有些细小的摩擦，但相对于其他战场，目前的冲突还不算太大。
四人看了那个国家一样，便继续向前潜行。
很快，天就黑了。
毕竟，日向光四人出发的时候，是下午。
用白眼观察后，作为队长的猿飞阿施马最终抉择了一处山洞。
川之国境内，山洞无限之多，如果没有「白眼」这种血继限界，除非是感知能力逆天的忍
者，不然的话，单纯的倚靠「看」是无法识破四人的藏身之处的。
“你负责守上半夜。”
猿飞阿施马冷冷地对日向光说。
之后，就转身走到山洞内侧，拿出干粮开始啃了起来。
到现在为止，阿施马等人的话明显少了很多，大多时候，都有一种负面的阴森感笼罩了队伍。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
并非是什么给自己打造一个冷酷人设，而是面对到来的命运的无力与沉默。
离着风之国越近，危险就越大。
战争期间，除了坐镇砂隐村的三代目风影与少部分留守的砂忍，风之国的兵力必然会遍布全边境。
日向光的小队可以说是危机四伏，随时可能碰到敌人。
在这战争期间，一言不合敌人冒头是很正常的。
日向光站在山洞入口，被认为最弱小的她充当了守夜职责。
猿飞阿施马认为，这就是日向光的作用。
除了侦查，就是守夜，打仗是完全指望不上的。
回头看了一眼，阿施马三人已经以不同的姿势睡倒了。
日向光摸着岩石，来到了外面。
月黑云高，大风呼啸。
川之国，晚上有很大概率回刮起大风，错乱的山谷和悬崖地形，使得不稳定的气流可以造成巨大的声响。
在这略带着一丝凉意的夜晚，日向光解下背后背着的巨大卷轴。
展开。
“解。”
烟雾腾起之后，成堆的忍具出现在了面前。
这一堆带着战损的忍具，都是白天早晨，日向光打扫战场时候的收获。
在这无事可做的夜晚，她准备吸收这些忍具上的血腥气，借此来增强实力。
虽然这么做是走捷径，会让身体的素质跟不上杀意波动的增长，但是，也并非完全无好处。
因为杀意波动迟早是要增长，血腥气迟早是要吸收的。
只要控制好出力，不要超过身体的承受极限就可以了。
更何况......杀意波动上限的增长，带来的是更快的身体素质强化，反哺淬炼肉丨体的结果。
最重要的是......查克拉上限也会跟着增长。
查克拉上限增多，意味着能够释放忍术的数量变多。
不能大力施展体术，那施展忍术也是极好的。
就像波风水门所说的，远程轰炸砂隐村的忍者......
想到波风水门，日向光挠了挠小脑袋。
不知道他和野松怎么样了。
日向光摇了摇头，将念头抛却后，就开始了吸收上面的血腥气。
这一次，不再是一枚枚忍具拿到手中。
而是......身体仿佛产生了一股吸力，一丝丝的血腥气被强行剥离忍具，然后慢慢地传输到身体之中......
这个过程，普通人肉眼是看不到的，他们只能看到忍具颜色、色泽的变化。
因为严格来说，血腥气属于精神能量。
就好像宇智波一族施展写轮眼幻术，从眼瞳中发射出去混合了大量精神能量比重的查克拉，打入敌人的眼睛，再进入敌人的脑海。
这团精神能量，就算拥有日向一族的白眼，也是看不到的。
直到被幻术命中者体内查克拉紊乱，日向一族的白眼才能观察到这个结果。
日向光目前吸收血腥气也是同样的道理。
5  分钟之后，一米立方的忍具堆就全部吸收完毕了。
“比以前的吸收速度又快了很多......”
盘腿坐在地上的日向光想起了一个月前吸收  5000  枚那会儿，现在的吸收速度不可同日而语。
感受了一下杀意波动......
毫无疑问，上限再次增长了。
但是......还不够，还不足以引起量变和质变。
“解！”
日向光再次解开第二个印式，又有一堆忍具出现在面前。
在这个清冷的夜晚当中，日向光就这样不断地吸收着一堆又一堆忍具上面的血腥气......


396.有权人的生活，就是这样朴实无华且枯燥

还未到后半夜，日向光便将白天收集的那些忍具当中的血腥气全部吸收一空了。
这种修行方法，可以说是不讲道理的。
只要有沾染了血腥的忍具，日向光就能源源不断将其吸收并转化成自己的力量。
杀意波动的拥有者如果换了别人，比如波风水门，有可能会担心自己是否会被撑爆。
但显然日向光对此没有丝毫负担。
她堂堂通天教主，查克拉量自然是可以浩如烟海，怎么可能会被撑爆呢？
十分满意的站起身，活动了一下手脚，日向光感觉身体的疲劳被一扫而空，前所未有的精神。
原本只能够释放  4、  5  次  B  级忍术的查克拉量，目前放个  6、  7  次应该不成问题了。
然后，就是另外一个问题。
这些废弃的忍具该怎么处理？放在这里也不是个办法，说不定会被流窜的敌人追查到蛛丝马迹。
「呜呜......」
山谷回响，风声鹤立。
日向光眼前一亮，拿起一把忍具，尝试着丢下去。
好一会儿，都没有听到有什么声响。
一方面，可能是因为山谷的大风掩盖了忍具的落地声。
另一个可能，则是山谷太深太深......深到听不到回响。
「哗啦......」
日向光将一大堆忍具全部推下去了。
之后如法炮制，将其他忍具也一并扔掉。
将大大的卷轴收起，背负在身后，日向光感觉分量轻盈了许多，几乎可以无视。
现在，这个卷轴已经是一个空荡荡的卷轴了。
到了下半夜，脚步声出现在了身后，不用转身日向光就知道那是山城红叶。
山城红叶看到神采奕奕站在山谷旁的日向光，不禁愣了一下。
在他的想法中，日向光可能偷懒睡着了。
毕竟，还是个小孩子。
然而，看到眼前这一幕，却让山城红叶对其刮目相看了。
“我来吧......”
山城红叶轻声道，与日向光交换了岗位。日向光点了点头，朝着山洞内走去。
一夜无事......
翌日清晨，四个人继续赶路。
川之国除了遍布山脉，还有着丰富的水资源。
三人随便一走，就看到了一条河流。
顺路洗漱了一番之后，再度上路。
很快，风之国边境就在眼前了。
还未迈入其中，便感受到了一阵炎热。
风里面夹杂着的也不再是凛冽的水气，而是......黄沙。
阵风刮起，沙沙作响。
不仅损害皮肤，连观察视野也会受到影响。
山城红叶三人不禁有些担忧。
日向光的白眼能力恐怕也受到极大的影响了，倒不是说白眼的远视能力减弱。
而是......
想一下，如果一睁眼，白眼！
观察的时候忽然来了一阵风，一大堆沙子呼啦一下~，飞到了眼睛里面。
啊，好惨。
但当三人下意识地朝着日向光看过去的时候，却不禁呆滞住了。
只见，日向光从忍具袋里面，拿出一个小小的手指头大小的迷你卷轴，展开。
“解！”
伴随着结印和白雾腾起，一个小孩子经常佩戴的护目镜就出现在了日向光的手掌之中。
日向光将护目镜放在眼睛前面，用带子系好。
来自波风水门的小贴士，风之国，一定要用可以保护眼睛的护目镜哟。
从木叶出发之前，考虑到了可能会介入风之国境内，波风水门提议三人购买了同一款的护目镜。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“嘎嘎~！这下子就没问题了。”
透过光滑透亮的镜片，日向光环视着周围，适应着护目镜所带来的视野影响。
山城红叶三个人歪着头，一种怀疑人生的感觉油然而生。
他们感到自己的智商受到了碾压。
为什么他们就没想到呢？
哦，山城红叶还好一些......因为他戴着墨镜......
“你们这么看着本教主干啥~？”
日向光掐着腰，挺着小胸脯，却十分得意。
“偏光太阳眼镜因为具有将光偏极化的功能，所以能将所有之有害光线都阻隔掉却不影响可视光的透过，能够真正达到保护眼睛的功用......”
日向光重复着波风水门的知识小讲堂，让山城红叶三人再一次感受到了智商差距。
“哼！不过是小聪明而已......”猿飞阿施马嘀咕了一句，转身迈开脚步。
这次的任务是深入敌后，进行破坏行动，通常而言，都有一套标准。
暗杀某人或某些人、截断敌人补给线、摧毁敌人的某个小队、破坏建筑或村镇、屠杀平民......
猿飞阿施马接到的是破坏敌人补给线的任务。
目标......日向光昨天早晨经历的那个战场后方。
由于昨天砂隐村忍者吃了败仗，因此防线自然是向后腾挪。
为了巩固住阵线，敌人势必会从砂隐村，或者其他战线派遣增援部队外加补给部队。
表面上来看，日向光等人的目的是摧毁补给部队。
但其实......很容易遇到增援部队和补给部队一同行动这种事情。
到时候，他们面对的就不是菜鸡后勤  4  人小队或者  8  人运送小队了......
而是......超过百人，甚至  200  人的队伍！！其中，定然会有上忍的存在！
“明摆着是让我们送死啊......”山城红叶叹息道。
就算增援部队里面没有上忍，百名的增援部队一人吐口口水就淹死他们了。
“遇到敌方增援部队和补给部队一起行动的几率是......百分之  50。”并足桥和提出了自己的异议。
他的意思是，四人还有存活的几率。
毕竟，一半儿对一半儿。
“可恶！”
猿飞阿施马一拳锤在了旁边的岩石上。
“将命运的天秤交给敌人吗？真是令人不爽......”
人之将死，其言也善。
猿飞阿施马转过头，看向日向光，“喂，日向光，你是犯了什么错误，或者说，得罪了什么人，才会落得和我们组队的下场？”
猿飞阿施马因为对猿飞一族族中长辈不敬，不服管教，甚至殴打了族中的长者，就被美名派来磨练。
并足桥和则是没什么，就是抱怨了几句木叶的环境、体制、门阀、血统之类的事情，就被莫名其妙给发派了。
“你不火之意志。”他的长官是这么说的。
或者说，并足桥和政治不正确。
然后就被志村团藏用笔一划，给安排上了。
志村团藏表示：有权人的生活就是这么朴实无华，且枯燥......
至于山城红叶......
“我只是看书的时候，遭到了头顶落叶的侵扰，随口说了句......树叶不识字，何故乱挡书......”山城红叶一脸悲愤。
“嘎嘎~！你们都很能。”日向光朝着三人竖起了大拇指。


397.日向光的分析

“那你呢？”山城红叶扶了扶眼镜，问道。
而这时候，就算是日向光，也反应过来是怎么一回事了。
这次任务绝对不是纲手下达的。
是宇智波？不，宇智波没那个权利，什么警务部队，在日向光看来就是个衙门而已，而警务部的队长宇智波赤山，只是个九品芝麻官县令。
正规忍者部队，可以当做是军队，精英上忍之类的可以认为是当武官的，但日向光自认为没有的罪过那些精英上忍。
暗部，是御林军，属于三代目火影猿飞日斩所管，三代目老头儿是个好人，也应该不会害她。
剩下的......
根部，是东厂，东厂厂公志村团藏。
“就是他了，这个调令肯定是志村团藏老头儿派发给本教主的~。”
日向光眼前浮现出一个阴森老头儿的面孔，正是志村团藏。
“你得罪了志村团藏？”
猿飞阿施马长大了嘴巴，满脸不敢相信。
之后，脸上神情迅速一变。
“日向光，你够狠！”
“怎么了？怎么了？”山城红叶和并足桥和有些不解。
志村团藏，表面上的职务是三代目火影辅佐，暗部指挥官，木叶高层。
但实际上，手下有一只独立于暗部的队伍，虽然也是暗部，但却被称作「根」。
「根」的存在，百分之  90  以上的木叶忍者不知晓。
就像现在山城红叶、并足桥和表现出来的茫然一样。
而猿飞阿施马出身大族，知道根部的存在很正常。
“根部的职责之一，就是收集村子里每个忍者的情报，个人档案都会被记录......村中所有忍者的想法或者哲学，又或者是有什么样的思维倾向......所有一切，根部都会详细调查。”
猿飞阿施马嘴角勾起，露出一丝嘲讽。
“咱们四个......显然被认为有反动倾向，被志村团藏迫害也实属正常......”
“怎么会这样......”山城红叶额角流下冷汗。
并足桥和脸色也不太好看，或者说，那本来就阴沉的面色变得更加阴沉了。
“嘎嘎~，被迫害的是你们~。”
日向光怪笑道。
“依照本教主来看~，你们三个是本教主的磨刀石~。”
“志村团藏老头儿希望康一下本教主的真正实力~。”
“至于你们三个~，他希望你们三个去死~，这样他就能把责任推到本教主的身上~，到时，本教主就会被迫和他成为一根绳上的蚂蚱~。”
日向光头头是道的分析起来。
志村团藏这次一纸调令，把她和三个渣渣安排在一起，无非就是两点。
1.让她继续磨砺，危险中实力才会飙升，她刚当上「暗部」，虽然上次搞了志村团藏，但那老头儿绝对不会是因此而想要弄死她的那种人。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
倒不是因为志村团藏不小心眼，而是没必要。
志村团藏害死她没有任何好处。
那么，此次的任务，就可以归咎于，志村团藏对她实力的肯定。
一般的垃圾任务根本无法体现出她的实力。
所以，志村团藏选择了有难度的任务分配给她。
要知道，不管是哪个暗部，都会接到很危险的一些任务。
日向光，美滋滋。
2.借题发挥，将她招揽到自己的麾下，三个渣渣的死，便是计谋。
日向光因为XX原因，害死了猿飞阿施马三人云云......
栽赃嫁祸无所不用其极，为的就是让日向光彻底听从他的命令。
“你们放心好了~。”
日向光拍了拍小胸脯。
“本教主会尽量保护你们三个，不让你们三个领便当的~。”
也不会让志村团藏那老头儿的阴谋得逞。
“你说些屁呢！”
猿飞阿施马瞪着日向光，显然认为她一通胡说八道，说的都是些神经病发言。
“好了，出发吧......”
带着茫然与被村子的黑暗所笼罩的心理，众人上路了。
清晨的风是清凉的，但伴随着时间的流逝，温度却直线上升。
进入风之国边境后，队伍里没有发生什么意外。
当然，四人不会太过介入到沙漠中，因为广阔的沙漠很少有景物遮盖，除非对地形极为熟悉，不然很容易暴露  4  人的行踪。
所以，以猿飞阿施马为首的小队，就如同钢丝起舞一般，走在风之国与川之国的交界处，在景物的掩护之下，从而避免了暴露的风险。
途中，他们遇到了一个或者两个零星落单的砂隐村忍者。
依据对方的实力，或者等待对方路过，或者直接动手杀死。
并足桥和擅长暗杀，采用的是涂有致命毒素的刀刃进行背刺的方式。
而山城红叶擅长读心术。
先由日向光白眼远程定位，并足桥和潜伏起来伺机背刺，捅伤敌人后，毒素起作用。
很快，敌人就被麻痹的无法动弹。
趁着对方没死的这段时间，山城红叶将右手按在他的脑袋上，进行情报的获取。
在杀掉第五个敌人后，山城红叶得到了很多有用的情报，其中，就包括关于砂隐村补给线的事项。
这几次，日向光只是负责远程定位，以及事后捡破烂儿，出手的都是猿飞阿施马三人。
之所以不让日向光动手，显然是不信任日向光的实力。
柔拳虽然近身强，可从来没有听说过日向一族出现暗杀高手这种事情。
这次任务，日向光不成为累赘他们就谢天谢地了。
幸好，白眼的辅助能力很强，这也是让猿飞阿施马三人比较欣慰的一点。
论洞察力，白眼甚至凌驾于写轮眼之上，就算是我行我素的阿施马，也不得不承认这一点。
“直接去敌人的补给路线，设下埋伏。”
猿飞阿施马下达指令后，四人九一路快速穿行。
有了日向光的白眼，四人有惊无险的避过了砂隐村的侦察部队。
最后，四人来到了一处岩石山道。
此处的西面，是风之国。
东面，是川之国。
交界处的景物很适合隐藏身形。
猿飞阿施马四人躲在岩石之上，使用最简单但却容易迷惑敌人的  E  级忍术，藏匿术掩盖自己。
所谓的  E  级·藏匿术，其实就是找块布料遮盖在自己身上，用忍术改变布料颜色，与周围环境融为一体。
原著中，木叶丸曾经也用过这个忍术。
剧场版动画中，雪忍同样用过。
水平的高低会显露出完全不同的效果。


398.阿施马又死了

四人趴在山岩的上方，一动不动。
“来了......”
这一次，不用日向光提醒，三人便看到了从远方奔来的队伍。
砂隐村此次的补给部队，人数一共是......8  人。
有些多。
每个砂忍的背后，都背负着一个和日向光背后同款的巨大卷轴，毫无疑问，里面封印着战争物资。
“很幸运，增援部队没有一起行动。  8  人......都是中忍，拼尽全力的话应该能全部解决掉......”
猿飞阿施马估算了一下双方的实力对比。3v8。
日向光没有被他算在内。
第一轮偷袭，假设可以成功，那么局面就会瞬间变成  3  对  5。
3  对  5  就简单多了，可以慢慢炮制对手。
“......”
猿飞阿施马分析策略的时候，日向光开启了白眼，观察着这支队伍。
人数没问题，确实是  8  人，也应该都是中忍。
但是......日向光总觉得有些不对劲的地方。
说是第六感也好，无由来的猜测也罢，似乎，任务不会那么简单的完成......
谨慎起见，日向光用白眼环视当场，方圆一公里之内......全部尽收眼底。
结论是：确实只有这  8  个砂隐村忍者。
慢慢地，敌人的队伍接近了。
八名砂忍背负卷轴前行，完全没有注意到藏匿在山岩上方的日向光四人。
“本教主觉得有问题......他们身后背负着的卷轴，其实......”
“闭嘴！老老实实呆在这里看着就好了！”
猿飞阿施马一声低喝，打断了日向光的发言。
一个精神病人的神神叨叨，他怎么可能放在心上。
而且，就算日向光精神正常，也得听他的！因为他才是队长！
随着砂隐村后勤小队的接近，日向光察觉到身边的气氛变得越发沉重起来。
当那  8  个人来到山岩正下方的一瞬间......
“杀！”
猿飞阿施马低喝一声，山城红叶、并足桥和动了。
三人身形化作残影，刹那间揭开伪装，朝着下方的敌人猛扑而去！这是石破天惊的一击。
8  名砂隐村忍者甚至都没能反应过来。
「嗤！」
三道血花儿飙起。
一击必杀。
“有埋伏！！”
剩下的  5  名砂隐村忍者立刻抛下卷轴，拔出苦无做好了迎敌准备。
“！”
明明是绝好的局面，但心中不安感却越来越沉重，当阿施马扑向剩余五人的时候......
这种不安感达到了顶峰。
「砰！」
日向光一蹬地面，飞身而下。
目标......物资卷轴！
「嗤嗤......」
物资卷轴一瞬间自动展开，白烟腾起。
刹那间就遮蔽了山谷。
普通人的视野确实会被遮挡，但对带着护目镜，并且拥有白眼的日向光来说，对面就和赤身果体的艺术家没什么区别！
“八卦空掌！”
相隔  5  米之时，纵深而下的日向光一掌拍出！
因为，她发现烟雾中居然又出现了三个身影！
“风遁......”
烟雾中，传出三道低吟。
一瞬间，阿施马脚下便出现了一个飓风漩涡。已经来不及去想为什么会突然又多出几个敌人了，阿施马用尽全力纵身一跃！
但，对方的风遁忍术明显比他的速度还要快！
「刷！」
电光火石间，飓风升腾而起，由两名敌人联手释放的连携忍术，不仅威力激增，就连攻击范围与蔓延速度都快了  1  倍！
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
一眨眼的功夫，阿施马便被飓风包裹，宣告了逃跑失败。
“火遁·豪炎之术！”
顾不得自身受伤甚至死掉，深处飓风之中的阿施马猛然喷出一道火焰。
「轰！」
火焰闪耀了一刹那，便宣告湮灭。
“这、这怎么可能？！”
阿施马眼中顿时露出了一丝恐惧。
火遁·豪炎之术虽然是  C  级忍术，但经由猿飞一族的忍者释放，却有着特别的加成，毕竟，这个忍术是由同为猿飞一族的三代目火影所发明，本为猿飞一族忍者量身定制。
生死关头，阿施马调动了全身的查克拉释放豪炎之术。
更何况，对方释放的明明是风遁......按照火克风的常识来看......
飓风吹起，瞬间袭散了烟雾。
山城红叶等人眼前的场景是......阿诗玛大张着嘴巴，想要说什么。
但他的声音却一点都没能从飓风之中传递出来。
「嗤！」
阿施马的身体各处同时出现了裂口。
血花飙射。
下一秒，透明的飓风就变成了红色的血幕！
是风遁·风杀阵！
通过形成真空漩涡，变得可以泯灭声音、炸弹忍术......甚至是火遁的风杀阵！
「咻——！」
飓风四散，忍术解除。
浑身上下没有一处完好的阿施马，血淋淋的阿施马，就这样从天空中直直坠落，在发出了一道沉闷的声响之后，躺在地上再也不动了。
血液从他的身体各处渗出，再沿着身下扩散，为这片贫瘠的土地染上了一抹猩红。
从额外的敌人出现，到阿施马身死，不过是短短数秒时间。
虽然日向光已经使用了最快、最远程的攻击手段，可是依然没办法阻止那两名忍者释放忍术。
就连她拍出的八卦空掌，都被第三个出现的敌人所阻挡。
相处不到两天时间，刀子嘴豆腐心的猿飞阿施马......就这样死在了三人眼前！
“阿——施——马——！！！”
最先叫出声的居然是一脸阴沉的并足桥和，他脸上展现出来的悲伤表情，就像是失去了一个好兄弟。
就像是JOJO失去了西撒一样。
这就是战场。
每天都有人死去，并且像这样一个照面、毫无尊严死去的大有人在。
阿施马只是一名中忍，一名中忍......是无法在残酷的战场上主宰自我的命运的！
好残忍~！
落地的日向光轻轻站起，望着这一幕。
可恶鸭~。
阿施马又死了。
「嗤......嗤......」
而就在这时，那  5  名砂隐村中忍扔到地上的卷轴再次腾起烟雾，  5  道身影从中出现。
毫无疑问，这些莫名其妙出现的家伙都是砂隐村的忍者，看他们服饰和忍者护额就明白了。
“是附身术式......”并足桥和悲叹道。
中忍考试的时候，考官们会利用这种手段，附身于卷轴的术式当中。
这些砂隐村的忍者，毫无疑问也是这么做的。
至此，局势变成了  3  对  13。
日向光环视了一圈。
10  个敌人是中忍。
杀死阿施马、阻挡下她的攻击的  3  名忍者是特别上忍。
13  名敌人好整以暇的将日向光三人包围，当看到日向光的眼睛时，他们眼前一亮。


399.一个都别想走~

“居然是日向一族的忍者......”
“血继限界，白眼......”
“这样，完全可以弥补人手损失的事情。”
在他们看来，对日向一族的白眼已经是势在必得了。
通常而言，任务失败的情况下，选择撤退才是上策。
然而，看到这么多的敌人，山城红叶和并足桥和明白他们是插翅也难飞了。
“可恶......”
山城红叶额角留下一丝冷汗，心中升起了绝望感。
看来，砂隐村的家伙们早有准备。
仔细想一想，这个时间来偷袭敌人后方是极度不明智的。
昨天敌人前线才吃了败仗，阵线必然后挪，同时后勤部队一定会进行补给。
所以......他们怎么可能预料不到木叶的动向呢？
木叶大概率会派人偷袭后方，砂隐村将计就计......
这是个精心策划的圈套！
来自木叶高层与敌人的双重绞杀！
难道，真的要死在这里了吗？
山城红叶想要对日向光说出让她快逃之类的话，然而......对方拥有  3  名特别上忍。
完全逃不掉啊~~~。
旁边，并足桥和握着刀柄的双手，已然在颤抖。
就连实力最强的猿飞阿施马，都一个照面就被敌方两名特别上忍联手干掉了，那么......
他们的下场肯定也好不到哪里去。
十死无生......
13  名敌人露出狞笑，因为看到白眼而兴奋不已。
山城红叶和并足桥和已经不是他们关注的重点了。
缴获一双白眼，甚至是......活捉一名日向，这种功劳，想一想就要愉悦的飞起来。
而被  13  双眼睛注视的日向光，缓缓移动右手......将其落在左手护腕之上。
“通灵之术......雷光剑化！”
B  级的雷光剑化，这种专门封存武器的忍术，显然要比一般的功能型封印术速度要快的多。
电光火石的一瞬间，云流剑就出现在了日向光的手中。
快得不可思议。
在场的所有人甚至没能看清楚具体的过程。
日向光随意活动了一下手腕儿，一股气势从她的身上散发而去。
看到日向光举剑迎敌的动作，山城红叶、并足桥和呆愣住了。
和想象中的完全不同。
这日向光没有颤抖、没有哭嚎、也没有逃窜，反而打算和有着  3  名特别上忍的敌方队伍硬
碰硬？
呆愣之余，山城红叶、并足桥和内心又有些绝望。
一个不到10  岁的孩子，冒出这种冲动的想法也是可以理解的。
就像两人小时候，回答理想想当火影一样。
然而直到长大成人，才会明白儿时的想法有多幼稚。
这日向光，一定是在幻想着自己会大杀四方吧。
冲动是少年人的专利，不切实际的幻想也是专利。
但幻想改变不了现实。
恐怕......等她出手的一刹那，就会直接被敌人干掉吧。
现在，已经是无解的绝望深渊了。
随她去吧......
山城红叶、并足桥和的内心已经放弃治疗了。
“先抓这个日向一族的小姑娘。”
“刚刚她使用的是八卦空掌......很可能，是宗家的忍者......”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“是条大鱼。”
三名特别上忍你一言我一语，言语中充满了兴奋之情。
接到命令后，  10  名砂隐中忍开始接近日向光。
他们的脸上尽是狞笑，就好像在说：小鬼，你喊破喉咙也没用的......
在山城红叶两人不忍注视的绝望目光中......日向光动了。
“杀意波动......”
与身体不成比例的长剑一剑挥下！
「轰！」
红色的气息就像是无中生有一般，从剑身之上突然闪现。
强化后的杀意波动气息已经不再是内敛，而是向外肆无忌惮地散发着杀气。
剑还未到，周围的空间便被这犹如实质的杀气影响的扭曲、扩散。
“前斩！”
流光四溢。
D  级的云隐村基本剑术，加上杀意波动之后，便一跃而升成为  C  级。
又因为日向光吸收了  6000  枚以上忍具的血腥气。
再加上杀意波动对云流剑的温养。
这一剑......已经有了实打实的  B  级威力！
依靠血继限界和云流剑，日向光的实力硬生生被提升到了特别上忍。
“！”
这是什么？！
当日向光一剑斩下的时候，第一个冲来的砂忍已经注意到了这一招的异状。
相较剑身上散发的杀气，每个忍者都有的杀气......他更加在意的是剑身上浮现的红色波动。
略有迟疑，但一想到捕获白眼之后可以获得的功劳奖励，便恶向胆边生。
「嗡！」
蓝色的查克拉波动蔓延于苦无之上，这名砂忍一咬牙，便狠狠地迎上了云流剑。
即便是从来没有见过的诡异红光，他也不认为自己会输给眼前的这个小丫头。
但马上，他就知道自己错了，而且错的很离谱。
「咔！」
云流剑撞上苦无。
一瞬间，苦无上面的蓝色光芒湮灭。
玻璃被打碎的脆响响彻，苦无由中间齐刷刷断裂，去势不止的云流剑咻然斩下......
一声惨叫。
断臂被抛到了空中，点点鲜红挥洒，如同盛开的血之花。
“八卦......”日向光左手蓄力，猛然一拍，“空掌！”
纤细的小手瞬间来到惨叫的对手面前，隔空释放。
「轰！」
命中腹部。
「噗嗤！」
倒飞出去的身形伴随着什么东西被搅烂的声音。
这一幕，让所有冲向日向光的砂隐村中忍停滞了脚步。
他们呆呆地转过头去，看向了那个倒在地上的同僚。
鲜血从断臂处喷涌而出，就像漏掉的盛水塑料袋。
腹部更是多了一个深深陷入进去的手印。
全场一片寂静。
一剑，破防御。
一掌，碎景门。
“......”
山城红叶、并足桥和瞪大了眼睛，神情略显呆滞的看着这一幕。
非常小只的日向光居然......一个照面就秒杀了对方的一名中忍？
不是偷袭，而是面对面正面硬撼？
这怎么可能呢？
她才只有不到10  岁啊！
而且......那道诡异的红光究竟是......
岩隐村剩下的  12  名忍者也愣住了。
他们回过头去，注视了那名同僚半天才回过神来，之后，用不可思议的目光重新审视起日向光的实
力。
“嘎嘎~，今天，你们一个都别想安然离去。”
日向光挽了个剑花，抬剑一指，发表了个人宣言。
嚣张，狂妄。


401.日向光威武！

眨眼之间，日向光就来到了三名并排站立的砂忍面前。
在三人目露惊骇的刹那......手中云流剑猛然挥下！
“杀意波动·前斩！”
这一招，是从右向左的斜斜斩击。
但是通过稍微的变化，可以将招式变成横剃。
「嗤！」
血液迸射，三条手臂飞上了天空。
“呜哇啊啊啊~~~~！！！”
敌人的惨叫响彻当场，失去了一条手臂，大部分忍者等于直接失去了战斗力。
等待他们的下场，只有失败！
“风遁·撒网！”x4
而就在这时，身后传来了四道齐刷刷的喊声。
利用一瞬间的功夫，四名砂隐中忍已经结印完毕。
「嗡......！」
四张肉眼可见的透明网格从四人身前出现。
集合了捕获、杀伤于一体的风遁忍术，基本上每个砂隐村忍者都会用。
这四张网格嗡嗡震响，释放出去的一瞬间，便互相融合，形成了砂隐村忍者才会使用的连携忍术。
“风遁·大撒网！”
以超越了日向光的速度所产生的风遁，拥有无与伦比的优势！
快！
便是这个忍术的精髓！
无论是用来捕获大型猛兽，还是用来抓捕一些敌人，砂隐村的忍者都会借助这种切割后削一波，再捕获的忍术。
在四名砂隐村忍者的想法中，日向光已经避无可避了。
就算是上忍，面对这道连携忍术，也只有防御的份儿！
原著中，四战，手鞠甚至带领部下，利用这个术阻止过秽土转生的三代目雷影！
从这里就能看出来，这一招速度之快，远超其他忍术！
「嗤！」
日向光将云流剑从最后一个家伙的腹部拔出，电光火石之间，她又连出三剑，一瞬间破坏了三个敌人的景门。
与此同时，风遁组成的绳网呼啸而来，几乎覆盖了背后的整片空间！
看到这一幕，山城红叶、并足桥和内心不禁惊骇不已，难道......日向光要被当场重创了？！
既然此前面对敌人的攻击做出防御，那就代表她也是凡人之躯，自然不可能硬抗忍术。
更何况......4  名精英中忍联手释放的风遁，几乎已经达到了  B  级的威力，就算是上忍，也要避其锋芒。
在此刻，不会土遁也不会其他防御术式的二人，只能眼巴巴看着，三名拦在一旁的特别上忍，又让他们根本无法出手。
「嗡！」
风网呼啸，破空而来，仿佛能够切裂万物。
论「切割力」，风遁还要在雷遁之上，可以说，五大基本属性当中，风遁的攻击力是最高的。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
要是被这一招命中，不说死亡，也至少会落个重伤的下场。
然而，面对呼啸而来的连携忍术，日向光却没有丝毫逃避的意思。
而且这时候也已经无法避开。
右手握剑，左手空闲。
日向光挥动左手，转身，向着身后猛然一拍！
“杀意波动·崩掌！”
「轰！」
猩红的气息陡然出现，溢散于左掌之前。
范围之大，甚至丝毫不逊色于四名砂隐村忍者释放的风遁·大撒网！
没有达到  B  级的防御威力？
不要紧，只要加大面积，加大厚度就可以了。
大就是好，厚就是美！
日向光即正义！杀意波动即真理！
消耗查克拉成倍增长？
没关系，本教主查克拉量浩如烟海~！
「轰！」
风遁·大撒网猛然撞击在了崩掌之上，暴风袭散，龙卷吹拂！
看上去不亚于引发了一场绝地风暴。
然而，这场风暴在范围极广的崩掌之前，却如同扑向火焰的飞蛾，眨眼间就被湮灭！
漫天的风遁，就这样轰然消散！
透过猩红的查克拉，众人看到了屹立在其后的日向光依然维持着出掌的动作。
下一刻，杀意波动散去，如同暴露在烈日下的积雪，消散于无形。
“......”
山城红叶、并足桥和二人，目瞪狗呆地看着这一幕，下巴几乎都要掉下来。
因为太过震惊的原因，两人的喉咙里面传出了嗬嗬的声响，似乎完全不能接受这一幕。
至此，他们才明白过来，日向光使用的不是什么常见的烂大街忍术，而是一种神秘的血继限界！
因为只有血继限界，才能造成这种结果！
强！太强了！
日向光的身影，在他们心中瞬间伟岸起来。
那神经兮兮的模样，在二人看来，也是高手特有的风范！
哪个高手没有点怪癖？！
日向光的神经病是非常正常的！！
如果不是依然有敌人在场的话，两人都想立刻过去躬身膜拜，“日向光，你为何这么拉风？”
与拥有正面士气加成的山城红叶两人不同，砂忍那边，已经有人心生恐惧。
无需结印......
随手一挥，威力堪比  B  级的连携忍术便宣告破灭。
太可怕了，日向一族......
但是，日向一族真的有这种招式吗？从来没有听说过的事情......
就连三名砂隐村特别上忍，都准备动手了。
因为只要他们不瞎，就能看的出来，中忍完全不是日向光的对手！
下一个瞬间，日向光一脚踏地，身体化作残影，带着一往无前的气势！破空而来！
还剩下......4  名中忍！
“你不要过来啊~~~！”
面对朝着自己冲来的日向光，这名砂隐村中忍怂了。
日向光还未到他身前，他便下意识地猛然一跳，跃向空中。
这是预判。
假若真的等到这个小鬼来到自己身前，他相信自己的下场一定会变得和其他人一样！
“风遁·铁炮玉！”
和水遁铁炮玉如出一辙的忍术被砂隐村中忍使出。
胸腔鼓起，腮帮扩张，猛然一吐。
一气呵成。
「轰！」
一道气流从对方嘴巴里面出现，刹那间就变成了一个水缸大小的气弹。
这道气弹的速度比之之前的撒网，有过之而无不及。
能够与雷遁的速度相提并论的忍术，只有风遁！
“杀意波动......”
日向光双手握剑，红光初现！
“升龙！”
由地面升腾而起，专门克制中高段方位敌人的剑术，被日向光使出。
好似潜龙升天，云流剑在空中划出了一道带着弧形的猩红轨迹。
「咻——！」
听起来像是气球撒气的声响，风遁·铁炮玉一瞬间便被从中切裂，化作了一阵无用的狂风。
去势不止的日向光继续攀升。
从这里，就能看出来这一剑有多强！
「嗤！」
断肢飞溅，又斩一臂。


402.降龙十八掌

在敌人的惨叫声从声带中震颤而出之前......
日向光再次挥动手腕儿。
“杀意波动·八门崩剑！”
轻飘飘地一刺，却带着可以让人跌入到绝望深渊的波动。
「噗嗤！」
剑刃入腹，不过三公分，甚至无法造成重伤。
然而，就是这样的一刺，蕴含的查克拉块儿却从剑身传递到剑尖儿。
由剑尖儿猛然扩散、炸裂！直接摧毁了敌人的景门！
日向光收剑，飘然落下，如同起舞的天使。
两秒钟之后......
「嘭！」
砂隐村忍者重重地摔倒在地上，昏迷了过去......
之后，啪嗒一声，断肢跌落在他的身旁。
全场震惊，赤果果的震惊，没穿衣服的震惊。
“还有三个渣渣中忍......”
日向光转身，目光扫视。
原本已经汗流浃背的三名中忍......怕了！
打不过......不是对手......必须跑......
三人逃窜。
一般而言，逃兵必死。
但此刻，那几个砂隐村特别上忍却没有任何动作。
他们面色凝重的看着日向光。
因为她确实不是那几名中忍部下能够解决的对手。
他们跑，但日向光可没打算放过他们。
因为这一场战场，木叶是正义的。
砂隐村觊觎木叶丰饶的土地，便打算强行夺取。
抢不过就要跑？
这个世界哪有那么多的好事儿，有利的一面都被入侵者所占据？
“八卦......空掌！”
「轰！」
查克拉扭曲了空气，一道蓝色的残影猛然朝着对方飞去！
正是八卦空掌的使用法之一：打出查克拉浓缩块儿。
作为日向一族体术中，速度最快的招式，八卦空掌的速度快得不可思议，甚至可以比拟子丨弹！
在那名中忍惊恐的逃窜之际，八卦空掌已经全然命中。
「噗嗤！」
奔逃的身体陡然弓起，弯成了河虾的模样，下一个瞬间，失去了平衡的身体便向前扑去。
人体拖滑地面的声音异常明显，激起的尘土更是马上便被气流吹散。
只要能够切实的打中，柔拳就具有压倒性的优势。
“这么强的小鬼，难道她其实根本不是一名下忍......而是特别上忍？！但这怎么可能？！”
剩余的两名逃窜者回过头，看着日向光矮小的身形露出了惊恐和不敢相信的神色。
日向光没有穿中忍马甲，所以在这些砂忍看来，她应该是一名下忍。
但随后的出手，又让他们觉得，日向光至少是精英中忍。
再到最后......就算  10  多岁的特别上忍这个想法不靠谱，他们也不得不这么去想。
对这个猜测的恐惧，让两人再度加快脚步。
“15  米......”
砂隐村的三名特别上忍脸色异常难看，他们没想到，日向光居然能够打出超远的八卦空掌的距离。
但按照情报过去砂隐村收集的情报显示，日向一族宗家的八卦空掌，极限距离就是  10  米。
而那两名剩余的部下已经逃出去了  15  米，无论如何，这个日向一族的小丫头都不可能再命中他们。
“就在三名特别上忍这么想着的时候，日向光将云流剑往地上一插。
坚硬的土地便如同切豆腐一般直接被云流剑深深地插丨入。
“杀意波动......”
在三名特别上忍的惊骇目光中，日向光左右开弓，以白眼为瞄准镜，两掌同时拍出。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“八卦空掌！”
「轰！」
这一次，拍出去的查克拉块儿不再是蓝色，而是如血一般的猩红！
山城红叶、并足桥和眼中，那只是两道红色的残影。
但对砂隐村三名特别上忍来说，却是另外一番景象......
动态视力在中忍之上的三人，清楚地看到了日向光投射出去的查克拉，形成了手掌的形状。
威力更加集中！速度相较之前也更快！
更重要的是......
距离更远！
18  米......
20  米......
「轰！」
杀意空掌追逐上了逃窜的两名中忍。
一击击溃！！
两名砂隐村中忍甚至连声音都没发出，整个人就直接扑倒在地。
再无动静。
风...吹过当场，带起了一丝清凉。
而在这吹起的风中，又多了一抹血腥气。
至此......10  名砂隐村的中忍，先后被日向光解决，宰鸡屠狗一般！
而这一切，不过发生在短短的几分钟时间之内。
附近的三名砂隐村特别上忍，面色变得前所未有的凝重。
轻易杀死  10  名精英中忍这种事情......就算是他们三个，也无法这么轻松的办到。
能够将风遁·大撒网防御下来......这就足以证明，那个崩掌威力之强。
再加上一剑展开  C  级风遁·铁炮玉的剑术......
从这两方面来判断，这个日向一族的少女，实力已经达到了特别上忍。
也就是说，最先被他们联手绞杀掉的那个猿飞一族忍者，其实只是个小卒子而已......
他们针对木叶偷袭后方的计划作出策略。
结果没想到，还是木叶一方技高一筹，居然玩儿起了扮猪吃虎的策略。
但问题是......
日向一族是如何培养出这么一个厉害的年轻一辈的？
“厉害过头了，这小鬼......”
“没关系，她只有一个人。”
“没错，就算她这个年纪已经是特别上忍......但是面对我们三个的联手，还是不够看。”
三名砂隐村特别上忍互相对视一番，迅速交流了意见。
而在这时，附近传来了数声呻吟。
“？！”
三名砂隐村的特别上忍，以及山城红叶、并足桥和几乎同时环视。
周围......被日向光打倒的砂隐中忍，居然还都能动弹。
没有一个例外。
也就是说......
“哈哈哈，居然一个人都没有杀死。”
最开始挡下日向光八卦空掌的那名特别上忍顿时大笑出声。
眼睛里尽是对日向光的不屑。
“还以为多么厉害......看来还是高估这个小鬼了。”
剩下两名特别上忍也摇了摇头。
显然，因为这一幕而立刻改变了对日向光的看法。
“不过如此......”两人呢喃道。
山城青叶和并足桥和看到这一幕，内心也凉了半截儿。
原以为，日向光是他们的救星，可是谁曾想，这日向光只是外强中干......
居然......居然一个敌人都没有干掉！
用一句话来形容的话，那就是：「一顿操作猛如虎，一看战绩......」
面对敌人的嘲讽，日向光完全不为所动。
因为如果有和她一样的日向一族忍者在这里，就会发现，  10  名砂隐村中忍的景门已经尽数被破！
失去了凝聚查克拉能力的他们，已经是彻底的废人了。


403.一个打三个

忍者固然有像迈特戴那样，不会忍术只会体术的存在。
然而，就算是迈特戴，释放体术的时候，也要依靠一定量的查克拉。
简单的踩水、爬树，包括查克拉活性化身体，哪一样不需要用到查克拉？
忍者不能调用查克拉，是绝对无法做出一蹦  10  米高这种行为的。
单纯的体力做不到。
所以，日向光才说，这  10  个人全都废了。
“渣渣......”
日向光凛冽的话语，陡然遮盖了所有人低沉的嗓音。
三名特别上忍顿时沉寂在了现场。
在他们的视线中，日向光那张可爱的小脸儿上尽是讥讽。
一个内心丰富的精神病人，做出的表情自然是活灵活现，每一幕都可以当成表情包来使用。
由日向光使出的「嘲讽」技能，比之忍界第一嘲讽脸志村团藏也丝毫不让半分。
看着就有一种想让人打人的冲动。
特别上忍，相较于中忍要强许多，但又不如真正的上忍全面。
可以说，是阉割版的上忍，这种分级，就如老黄家的刀法一般准确。
除了最显著的实力之外，特别上忍的心理素质也值得称道。
虽然他们也会害怕，也会逃跑，但却能够维持着基本的风度，绝对不会做出哭嚎之类有失身份的举动。
三名特别上忍眼中闪过一丝杀气。
那是针对日向光的。
本来，他们三个还打算活捉日向光，但这么看来，很可能要重伤她，或者直接杀死才可以
了。
虽然一个日向宗家的小鬼死掉很可惜，但只要能够获得「白眼」就足够了。
日向光不管对方怎么想。
她只是右手持剑，身形一动，猛然朝着敌人冲去！
“杀意波动·八卦空掌！”
冲锋中，日向光一掌拍出。
最先阻拦了日向光的那名特别上忍狞笑一声，双手结印。
“风遁·气流乱舞！”
风压咆哮。
以掌心的查克拉穴道为中心，吹拂的旋转风暴不断地呼啸而去。
最开始，他就是用这一招挡下日向光的。
另外很明显的一点是，这个忍术可以持续施法。
「轰！」
红色的手掌虚影撞上了无规则吹拂的风暴。
抵挡了一瞬间，红色虚影便冲破了气流，继续朝着这名特别上忍飞去。
“纳尼？！”
他不敢相信的睁大了眼睛。
虽然早就预料到，这一招加了料的八卦空掌威力会有所增强。但他没有想到的是，居然会加强这么多！
关键时刻，这名特别上忍猛然加大了查克拉的输出，这才堪堪挡下这一掌。
“风遁·风杀阵！”
“风遁·风杀阵！”
与此同时，另外两名特别上忍结印完成，杀死了阿施马的忍术再次重现。
虽然风杀阵只是  C  级忍术，但由两名特别上忍释放出来，再加上双重连携，威力丝毫不逊于  B  级忍术！
正在冲锋的日向光脚下陡然升起了一股气旋，眼看着就要形成龙卷，将日向光搅碎！
山城红叶、并足桥和的心脏都提到了嗓子眼。
他们完全无法想象，日向光应该如何在这个连携忍术的攻击下存活下来。
然而，日向光嘎嘎怪笑一声，云流剑用力一掷！
目标，释放气流乱舞的第一名特别上忍！
下一个瞬间，日向光双手成掌，朝着身下猛然一拍！
“杀意波动·压掌！”
C  级的罗汉拳对  C  级的风杀阵。
双重忍术  vs  双重体术。
可以将方圆数米的地面轰碎的中型范围体术，被日向光用来对付脚下腾起的旋风。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
单论攻击面积和范围，压掌甚至还要在风杀阵之上！
「轰！」
压掌和风杀阵碰撞，炸裂。
红光压盖过了白色的气流，风杀阵还未完全展开，便宣告湮灭！
论手速，日向一族可以突破天际！
区区风杀阵怎么可能快的过日向光的出手呢？
所以，风杀阵瞬时化作一阵无用的气流，朝着四面八方吹拂而去。忍术不能持续施法，就代表着必须一次性消灭敌人。
如果无法消灭，那就等于浪费了一次攻击机会。
远处的山城红叶、并足桥和，两人已经腿脚不稳。
他们看到了什么？
日向光主动莽过去，表示她要一人撼动三名特别上忍？！
开什么玩笑？！她再强也不可能强成这样吧！
日向光还只是个孩子！
两人身为老牌中忍，做过  200  次以上的  D  级任务，  150  次以上的  C  级任务，  80  次以上的  B
级任务，甚至包括几次  A  级任务！
可以说，经历过无数战斗。
然而，在他们不到  30  年的人生当中，从来没有遇到过日向光这么......这么妖孽的存在！
这孩子......强过头了！
那么......这日向光真的能够  1  人对付三名特别上忍吗？！
并足桥和咬了咬牙，就要冲过去，然而，却被山城红叶阻止。
他摇了摇头，“这种战斗不是我们能够插手的，我们去，只能是累赘......”
山城红叶说的没错，他和并足桥和去了，就是被秒杀的份儿，猿飞阿施马就是前车之鉴。
特别上忍......绝对不是中忍能够对付的，至少......不是普通中忍能对付的。
而日向光这个不普通的中忍，投掷出去的云流剑已经被对方拦下。
名为「风遁·风阵壁」的  B  级忍术。
这个术，和土遁·土流壁，水遁·水阵壁一样，都是属于  B  级的防御忍术。
风遁虽然主进攻，以杀伤力强悍著称，但也有很多特别的辅助忍术。
风遁·风阵壁就是其中一种。
透明的气流形成了一道弧形的气墙，模糊的空气几乎让人无法看清楚藏在后面施术的那名
特别上忍。理所当然的，扭曲空气程度越深，代表气流涌动速度越快，同时防御力越强。
日向光的云流剑有什么杀伤力在场众人都见过。
所以......这名特别上忍  1  号一点都不敢放松。
几乎没有任何犹豫，就直接使用了他所能释放出的最强防御术式！
“还好......挡下了。”
特别上忍  1  号松了口气。
看着那把近在咫尺，差一米就要贯穿他身体的云流剑，不禁为自己的机智感到庆幸。
然而，下一刻，异！变！突！生！
「轰！」
攻势被阻，停在空中的云流剑没有落地，而是......
从中钻出了一道红色的虚影，并由虚向实，形成了半虚半实的实体分身！
正是日向光的独门秘术，绯红分身！


405.援手

只有身为特别上忍的他们才明白，要在如此贫瘠的土地之中，释放  B  级的水龙弹是多么不可思议的一件事情！
她一定是将体内的查克拉全部转化成了水流！
这个念头在三人脑海中一闪而过。
水遁忍术的释放方式通常有两种。
1.引动自然界的水源，混入查克拉，这么做的优势是消耗查克拉少。
2.纯粹的倚靠自身查克拉，将其转化成水流，这么做无疑要消耗极多的查克拉，但好处是比第一种释放出来的忍术威力要强很多！
“风遁·风阵壁！”
“风遁·气流乱舞！”
“风遁·气流乱舞！”
三名特别上忍毫不犹豫地进行结印。
很明显，纯碎由自身查克拉凝结的水遁忍术，杀伤力要强过借助水源的多倍。
就像原著中旗木卡卡西用自身查克拉生成的雷切，斩断自然界的闪电一样。
自然界元素的强度，是远远不如忍者自身生成的强度高！
「吼！」
水龙咆哮，从天儿降。
10  米的距离，不过眨眼即到。
三名特别上忍毫不怀疑，如果被这条水龙撞中，浑身骨头会直接碎裂。
看看海浪对船舶的破坏力便能够明白这一点。再加上水龙弹可以在施术者的操控下进行攻击，是绝对无法用常规体术闪避的。
所以，他们几乎是不假思索的就直接施展了防御。
「轰！」
三人联手释放的风遁，居然不再是普通的呼啸声，而是如同风暴一般的轰鸣。
眨眼间，一道由风铸就的墙壁陡然出现。
气流隐藏了三人的身形，宛如一场风暴挡在了他们的面前。
「轰！」
水龙弹撞击在这道墙壁上，连结在一起的风遁，转眼间扭曲、变形。
显然，这道水龙的破坏力超过了三人的理解。
没有任何犹豫，施展风遁的三人拼命消耗查克拉，来弥补防御的减弱。
这就是持续施法的好处，可以源源不断灌注查克拉，维持防御。
「啪！」
最终，水龙溃散，化作一地无用的积水。
“挡、挡住了吗？呼......呼......”特别上忍  1  号已经气喘吁吁，汗水顺着他的脸颊不断流淌而下。
连续释放两个  B  级风遁，外加多个  C  级风遁，他的查克拉......已经不多了。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
特别上忍的查克拉量通常是无法与上忍相比的。
即便是经常被人吐槽查克拉很少的卡卡西，在刚登场的时候一天也能够使用  4  次  S  级的雷切！！
卡卡西查克拉所谓的少，只是相较其他变态来讲！
对一个普通忍者而言，卡卡西的查克拉已经是很多了！
两名特别上忍对视了一眼，经过这段时间的作战，他们的查克拉也消耗了将近一半儿。
正常忍者的对战，虽然经常会用忍术，但大部分时候都是体术对拼。
而且，战斗时间通常是几分钟到十几分钟。
“必须速战速决了......”两人眼中透露着这样的目光。“她的查克拉肯定也要消耗殆尽了......”
特别上忍  1  号预估着日向光的查克拉。
另外两人点头，“没错，只要我们......”
旁边，山城红叶、并足桥和的表情不再是惊讶，而是平静，或者说坚毅。
这种改变，是日向光带给他们的。
1  人力敌  3  名特别上忍......10  岁的年纪。
光这份儿战绩，就足以载入木叶史册。
但这不是重点。
最重要的是......这股面对敌人的勇气。
「刷！」
“这样好像显得我们很窝囊......”
山城红叶掏出了苦无，对着并足桥和苦笑了一下。
他的手，居然不再颤抖。
“看来不上不行了啊，不能眼睁睁只看着她一个小姑娘对敌......”
并足桥和无言的点了点头，握紧了手中的刀刃。
两人......前冲。
日向光正从岩石上面一跃而下。
她没有阻止二人，因为战死沙场是很多忍者的归宿。
不能因为自己强，就否定了同伴的努力与活法，那样太过傲慢了。
每个人想法不同，强弱也不一致，她尊重每个同伴所做出的的选择。
不过......
有人似乎不这么想。
“喂，你们两个。”
风......夹杂着烟草的味道，从附近飘然而至。
一个留着流星花园，  F4  、灌篮高手三井寿发型的风骚男人出现在了这里。
绿色的中忍马甲，一看就是老司机的夹香烟动作，再加上......乒乓球拍，或者说团扇的族徽。
来者的身份已经相当明显了。
“宇智波性感天使~！”
日向光停下了奔跑的动作，注视着来者，那张小脸儿上尽是惊讶。
这幅呆呆的模样，更加凸显了她的可爱。
在场的三名特别上忍，也是一脸严肃的看着这名不速之客。
宇智波这个名字......如雷贯耳。
战场上，温度凭空低了一些。
“一个人对付三个很吃力吧。”
宇智波高野伸出夹着香烟的手指，指了指远处的三个砂隐村特别上忍。
那副淡定的眼神一点没有将三名特别上忍放在眼里。
嚣张，狂傲，鼻孔朝天不可一世。
这就是木叶隐村的人对宇智波的评价。
然而，此时此刻，山城红叶、并足桥和内心却猛然升起了一股狂喜。
援兵？！
此时此刻，宇智波一族那张可恶的嘴脸，现在却显得如此亲切和可爱~。
仿佛只要宇智波一族的忍者出现，就会有一种“我们稳了~”的赶脚。
事实上也确实如此。
宇智波高野拥有写轮眼，而拥有写轮眼的宇智波，几乎都拥有越级杀怪的能力。
这是宇智波引以为傲的血继限界所带来的加成。
虽然宇智波高野是中忍，但山城红叶两人却相信，宇智波高野的实力不止如此！
但是......宇智波高野不是返回木叶了吗？
怀着疑惑和兴奋并存的心情，两人用期待的目光看着宇智波高野。
“居然、居然是宇智波......”
“看、快看！看他的眼睛！”
“是写轮眼！！”
流光四溢，红光闪动......正是宇智波一族的写轮眼。
三名砂隐村特别上忍内心一下子沉入到了谷底。
根据村子里前辈们总结的攻略，碰上宇智波之后......
1  对  1，要逃。
多对  1，可战。
然而，旁边还有一个日向一族的妖孽小鬼......
这木叶的两大瞳术家族都凑齐了吗？！
日向一族与宇智波一族的威名深入人心。
日向光所表现出来的实力，再加上宇智波高野不可一世的模样，让三人下意识地认为，宇
智波高野实力还要在日向光之上！
一个日向一族的小鬼都这么难以对付，再加上一个更强的宇智波？！


406.互相嘲讽

三人的内心......一瞬间沉入到了谷底。
难道，今天要栽在这里了吗？
木叶，居然为了一个突袭后方的任务，精英尽出！居然不惜派出两大瞳术家族的忍者！
“嘎嘎~！宇智波性感天使，你为什么在这里？”
日向光的语气轻松了很多，小脸儿上充满了兴奋和友善。
下意识地，她就觉得这是好事。
“呵呵~。”宇智波高野冷笑了几下。“我只是恰好路过而已。”
他拂了一下头发，极度风骚。
“顺便，看看某个小鬼被别人大卸八块，挖掉眼睛的模样......然后，也许我会升起些许的兔死狐悲的感觉......”
毒舌，或者说嘴臭。
这也是宇智波的设定之一。
“求我。”
他朝着日向光晃了晃香烟。
“求我，我就帮你......解决他们三个。”
傲慢，令人无语的傲慢，完全写在脸上的傲慢。
山城红叶、并足桥和表情有些呆滞。
虽然他们作为土生土长的老木叶人，早就明白宇智波一族的鼻孔朝天，但这也太、太睿智了......
山城红叶、并足桥和二人，刚刚被派到这个战场。
并不知道宇智波性感天使是个什么鬼。
因为还没有来得及听别人讲述，宇智波高野只穿着一条裤衩果奔的事情。
所以，在他们看来，宇智波高野是极为傲慢的。
可以，这很宇智波，而且很硬核。
然而日向光脸上却露出了莫名的......或者说“本教主懂得”的神情。
“嘎嘎~！本教主信你个大头鬼！”
日向光怪笑一声。
“你刚刚到这边，就闹出了一场笑话......没有建立一点功勋就回到木叶，肯定会受到同族的嘲笑。”
日向光，对同族人的嘴脸可是异常清楚。
日向一族的族人都如此不堪，换做鼻孔朝天的宇智波？
他们还不得把宇智波高野耻笑死！
宇智波高野......也是要脸面的。
“啧！”
宇智波高野砸了下嘴，脸上挂不住了。
就不能给我个面子。
你这熊孩子怎么这么讨厌呢？
日向光，一语中的。
而宇智波高野眼睛乱瞄的模样，很让人无语。
当然，更无语的是山城红叶、并足桥和。
卧槽......宇智波一族的装遁居然破功了？！
宇智波高野，虽然已经社会性死亡，但他还是想要再挣扎、再抢救一下的。
立下战功，这就是最好的途经。
宇智波一族最看重荣耀，或者说面子。
有战功，有面子。
什么都不做就下战场，这是会被人耻笑的，宇智波火炽好歹还收了一堆人头才被遣返呢。
“自我介绍一下......”
站在山岩上的宇智波高野环视过战场，以及......13  名敌人。
“我的名字，宇智波高野，木叶警务部队分队长之一......写轮眼的拥有者，精通火遁。”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
碰到敌人自报家门和特长。
这是只有宇智波一族才会干的事情。
哦不对，日向一族也会。
宇智波高野看了一眼日向光，“你喊了吗？「我们日向一族可是木叶第一大族」、「我大日向柔拳体术忍界第一」？”
宇智波高野平静地发问，但语气中的嘲讽谁都能听得出来。
明明是在铁与火的战场，但宇智波高野的出现，却生生将气氛搅成了......令人无语的情况。
“你是逗比吗~？”
日向光哼了哼，嘲讽了回去。
“嘁......”
宇智波高野扔掉烟蒂，用脚睬灭。
接着......动了。
“不好！”
看到宇智波高野一跃而下，和日向光并肩，三名砂隐村特别上忍面色惊变。
这是......两个瞳术家族忍者要联手了？！
没有任何犹豫，三人当即结印。
“风遁·大突破！”
“风遁·气流乱舞！”
“风遁·烈风掌！”
一瞬间，所有的风遁忍术连携在一起，形成了一股无法言喻的强力风暴！
飞沙走石、轰鸣作响，似乎能将一切搅碎！
“哼......”
宇智波高野冷冷一笑，同样结印。
日向光也是如此。
“火遁·豪火球之术！！”
“火遁·豪炎之术！！”
硕大的圆形火球从宇智波高野嘴巴前方喷出，如同坠落的流星。
日向光则是施展出了如同熔炎河流一般的火焰。
互相独立，互不干扰，但却同时迎上了敌人的连携忍术！
「轰！」
火势滔天，轰鸣咆哮。想要让宇智波高野和日向光使用连携？那是不可能的！
宇智波高野可是睾傲的宇智波一族！
但，即便如此......
写轮眼瞳力加成下的豪火球，要比平时威力强很多。
日向光的火遁虽然可能不如宇智波高野，但凭借着量大便宜优惠多的查克拉量，用出了一个完全不逊色于豪火球的火遁。
再加上火克风......
“呜哇~！！”
三名砂隐村特别上忍连忙后退，这才没被火焰吞噬。
“巴、巴卡娜......”
“那个小鬼居然还会火遁？！”
三人一脸见了鬼的模样。
同时具备「水」和「火」两种查克拉性质，虽然不是多么罕见，但......这件事情出现在
一个只有  9  岁的小鬼身上，还是太过骇人了！
而且，日向一族不是精通柔拳吗？
为什么这个小鬼一点都不日向~~~~？！
“我说......”
宇智波高野双手环胸，目光里充满了对敌人的嘲讽。
“在宇智波面前使用风遁，你们是失了智？”
要说最适合对付砂隐村忍者的族群，自然是宇智波一族。
砂隐村大部分忍者都是风属性，遇上天上火属性的宇智波，简直是天克。
火遁忍术也能够很轻松的解决掉傀儡的部分非耐热零件......以及连接傀儡的查克拉线。
事实上，就连原著中的千代婆婆，提起宇智波也是抱着棘手的态度。
「碰到宇智波，  1  对  1  要逃」这个说法，也是千代提出的。
三名砂忍额头上留下了冷汗。
原本他们认为日向光会使用水遁，从而与宇智波高野产生干扰。
因为不是血继限界的话，水和火很难互相配合起作用。
那么，风遁就无需畏惧，可是想不到，日向光居然......
更加感到震撼的是山城红叶、并足桥和。
他们一脸不敢相信的看向日向光。
能够同时使用两种性质变化......
这说明，日向光已经具备上忍的进阶条件之一了......
除了极个别的忍者，大部分忍者都需要按部就班，满足一定条件才能成为上忍。
两种性质的查克拉便是要求之一。
“嘎嘎~！”
日向光随手一伸，将身前的云流剑从地面拔出，身形一闪，朝着  10  多米开外的砂忍奔去！
宇智波高野也是极端的不甘落后，生怕自己的功劳被抢似的。


407.联手

“杀意波动·前斩！”
“火遁·火炎剑！”
两人几乎是一瞬间就来到了三名特别上忍的面前，带着红光的云流剑，以及宇智波高野凝结的火炎剑，朝着敌人猛然挥下！
“土遁·土陆归来！”
“土遁·岩板之术！”
令人稍微惊异的事情发生了，这几名砂隐村的忍者居然使出了土遁忍术。
三道石墙瞬间升起，形成了一个比  B  级的土流壁还要坚固的墙面！
宇智波高野稍一迟疑，便明白了是怎么一回事。
砂隐村，二代目风影依据一尾守鹤研究出「磁遁」。
磁遁，需要「风遁」+「土遁」，同时使用两种性质变化融合而来。砂隐村二代目、三代目，甚至是几名风影候补，以及暗部里面的一些忍者，全都会使用这种磁遁血继限界。
除了主属性的风，大部分砂忍都具备副属性的土。
一方水土一方人，大概，砂隐村便是如此。
生活在黄沙遍布的世界，不会土遁才叫奇怪吧。
不过既然是副属性，肯定不如主属性的风遁用的顺手！
这么做，恐怕也是没有办法的办法，要是他们敢使用风遁防御，恐怕一瞬间就会被自己的火炎剑灼烧殆尽。
天克啊......
但是，以为这样就能抵挡的住吗？
「轰！」
火炎剑轰鸣，光焰炸裂，狠狠地轰击在了土墙上！
旁边的日向光，闪烁着红光的云流剑，也是一剑斩在了土墙上！
“挡住了吗？”
三名藏在土墙后面的砂忍，内心升起这个想法。
然而下一刻，土墙就开始咔咔咔出现难以言喻的裂纹！
一剑挥出但左手空闲的日向光见状，一拳轰出！
“杀意波动·岩击！”
「轰！」
猩红之光绽放，一瞬间，以土墙中间为圆心，向着四面八方蔓延而去。
如同压死骆驼的最后一棵稻草，土墙......瞬间炸裂！
“左右开弓吗？”
宇智波高野扫视了一眼，不语。
这种打法，也只有日向一族的忍者可以使用。
因为普通忍者的左右挥拳根本没有什么意义，至少赤手空拳无法造成太大伤害。
而将柔拳练至极致的日向一族忍者，开山断玉都不是问题。
本来，柔拳就是用双手，而不是单手。
每一只手都可以当做主攻来使用。
也可以这么说，日向一族天生就相当于拥有两倍的攻击效果。
「咔！」
石墙炸裂，露出了藏在后面的三名砂忍。
这还不算完。
岩击，是罗汉拳里面正面杀伤最强的招式，比隔空拍出的崩掌还要强。
但因为通常敌人不会让日向光接近，再加上日向光年龄带来的身材矮小问题，近身攻击根本用不到。
所以......日向光最常用的是隔空的崩掌。
但现在，三名砂忍等于作茧自缚，成为了活靶子。
击碎的土墙之中，蕴含着岩击的释放能量。
这些泥土和岩块儿，如同炮弹一样射向了敌人。
一瞬间，就将所有人笼罩在一场坚硬物体造成的暴风雨当中。
三名敌人惨叫一声，猛然向后滚去，在地上连续打了十几个滚儿，才缓慢停下。
“嘎嘎~！看到了吗？这就是本教主的实力。”
日向光得意地看着三名砂忍狼狈爬起的模样。
“你们这么菜，还敢来侵略我们木叶，是活的不耐烦了吗？”
然而不待三名砂忍反驳，宇智波高野便率先开口了，“喂喂，能不能要点脸儿。”
宇智波高野比划着自己手里的火炎剑。
“要不是我逼迫他们用不熟悉的副属性查克拉，你能这么轻松地打到他们吗？”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向光点了点头，一脸我懂的鄙视，“你这是在嫉妒本教主。”
宇智波高野：“是，我嫉妒你神经不正常。”
山城红叶、并足桥和张着嘴巴，呆呆地看着这一幕。
瞧瞧，他们看到了什么？
水火不容的日向一族......与宇智波一族，居然在谈笑风生？
宇智波一族虽然嘴巴上不说，但他们个个认为自己才是最强一族。
而逢人便说我大日向如何如何，忍界第一的日向，见到宇智波的时候，可从来不敢说那些话。
宇智波一族认为日向一族是上蹿下跳的小丑、白内障。
日向一族认为宇智波是鼻孔朝天、红眼病。
两族互相是看不顺眼的。
而如今......日向光居然和宇智波高野谈笑风生起来了？！
要知道，宇智波高野可是警务部分队长！
在鼻孔朝天的宇智波当中，也是属于特别睾傲的！
他居然和一个比他小了十几岁的日向一族小丫头有说有笑？！
山城红叶、并足桥和，只觉得今天接受到的信息量太大了，他们需要静下心来捋捋。
“可恶......可恶啊~！！”
砂隐村特别上忍们终于大叫起来。
日向光和宇智波高野的态度惹恼了他们。
“三番五次无视我们......在我们面前做出这种嘲讽的举动......”
特别上忍  1  号咬牙切齿地看着日向光和宇智波高野。“你们是看不起我们吗？！”
“看不起又怎样？”
“嘎嘎~！鄙视的就是你们。”
日向光和宇智波高野同时发话，下一刻，两人再动。
这一次，三名砂隐村忍者没能抵挡的住两人的联手，因为他们的查克拉已经消耗光了。即便是勉强使用出几个低级忍术，最后的结果依然是被横扫！
任谁都想不到，日向一族和宇智波一族联手，居然会是这么强！
但是，这也是忍界中从来没有发生过的事情！
睾傲的宇智波居然会和日向联手！
摧枯拉朽！所向披靡！
等到日向光和宇智波高野重新悠哉站定的时候，三名砂隐村特别上忍已经全部倒在了地上！
一名砂隐村特别上忍被宇智波高野的火炎剑烧成了焦炭。
丝丝冒着白烟的扭曲人形，在死前受到了极大的痛苦。
这还是宇智波高野“手下留情”。
或者说故意这么做的。
要是全力出手，爆发的查克拉可以直接将对手化作灰烬。
他就是要让敌人品尝痛苦，借此来震慑其他人。
扭曲的焦黑骸骨，以及散发的阵阵焦臭，让在场的众人面色发白。
另外两名特别上忍，一人被日向光剁手，并且两人都被日向光破坏了景门，已经与废人无疑。
宇智波高野稍微睁大了一些眼睛，“居然真的能把景门破坏......”
原著中，日向雏田在一公里之外，用白眼看穿漩涡鸣人心脏跳动。
写轮眼虽然无法做到像白眼那样变态的透视程度以及透视距离。
但是近距离看穿人体表面肌肉也是可以的。
就像原著中，宇智波佐助用写轮眼看穿了血管中迪达拉的  C4·迦楼罗·微型粘土蜘蛛炸弹一样。


408.你白痴啊

宇智波高野透过写轮眼，观察到了敌人经络中的查克拉逐渐消散、变得微弱，直到和普通的平民一样的程度。
腹部的景门，更是被搅得一团糟。
一瞬间，就像漏气的气球一样，查克拉溢散而空。
最后......在景门处，留下了一个永久性的黑洞。
写轮眼可以看到查克拉颜色，没有查克拉颜色的地方，自然是一片黑色。
经络集群被破坏......
废了......
宇智波高野闭上眼睛，重新睁开的时候，已经恢复成了黑色。
不用看就知道，其他被日向光击倒的人也是同样的下场。
宇智波高野，已经失去了对付他们的兴趣。
因为宇智波一族还没有堕落到对毫无反抗的对手出手。
不过，幸好上次他和这日向光交手的时候，最终没有被命中腹部......
不然的话，最终也只会落个和这些人一样的下场。
“嘎嘎~！”
旁边响起了日向光的怪笑，宇智波高野下意识地转过头，看向她。
日向光正似笑非笑地看着他，“宇智波高野，你摘下美瞳了？”
“噗......”
宇智波高野差点没喷出来。
说宇智波一族的写轮眼是美瞳的，这熊孩子还是第一个吧。
山城红叶、并足桥和呆呆地看着这一幕。
谈笑间灭掉三名特别上忍，这就是日向光和宇智波高野的实力？
至此，战斗落下帷幕。
敌方，死  4  人，伤  12  人。
四支数量，共计  16  名的小队全部团灭。
而己方......只损失  1  人。
日向光站在那里和宇智波高野互损，四周都是挣扎呻吟的砂忍。
8  条被切断的臂膀......剁手狂魔......
而日向光的身上，却一滴鲜血都没有沾染，更不用提受伤。
整个战斗过程，除了最后宇智波高野的增援外，他们两个只能站在那里呆看。
连插手的余地都没有。
而看宇智波高野和日向光熟络的模样，显然，两人已经认识。
问题是......宇智波高野怎么可能会认识日向光？
临时被调来送死的山城红叶二人疑惑不已。
之后，宇智波高野摇了摇头，放弃了听日向光的胡搅蛮缠。
他慢慢地走到一具尸体旁。
猿飞阿施马。
身为警务部队的一人，宇智波高野虽然不可能认识村子里的每一个人。
但只要见过一面的家伙都有印象。
阿施马曾经因为当街殴打长辈，被人盘送到警务部队里面过......
这个我行我素、不服管教的家伙，最终落了个身死的下场。
这就是战场，或者说忍者的活法。
死亡的可能是敌人，也可能是自己人。
“尸体怎么办？”宇智波高野指着道。“依我看，直接焚化了吧。”
“不可以~~！”
提出反对意见的是并足桥和，他喘着气，高声道，但面对宇智波高野的目光时，又不自觉的撇过了视线。
“不能、不能那样做......”
木叶的传统......或者说火之国的传统，便是入土为安。
所以，并足桥和提出异议也是可以接受的。
“那就把他的遗体封印......落叶归根。”
日向光收起笑容，面色严肃的走上前来，展开身后的大卷轴，露出其中一展。
结印。
“封！”
烟雾腾起，利用最简单的  D  级封印术，遗体被封入了其中。
一个「男」字出现在了封印式当中。
不是「封」，也不是「火」，更不是其他的......
就是「男」字，这代表了一具男性的遗体。
并足桥和松了口气，之后，众人目光看向了  12  名受伤，但依然存活的砂忍。
他们目露惊恐，却没有一个人逃跑。
因为逃不掉。
12  名砂忍，已经发现自己完全无法凝聚查克拉了。
他们不明白这是怎么一回事。
日向一族的传说，在忍界广为流传。
破坏经络......封禁穴道......柔拳......白眼......
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
他们不知道自己是暂时无法提炼查克拉，还是永远无法提炼查克拉。
但毫无疑问，他们现在已经是砧板上的鱼——任人宰割。
山城红叶、并足桥和将目光投向日向光。
经过此一役，日向光的身影在他们眼前变得无比高大。
下意识地，两人就以日向光为首。
看着日向光的背影，两人眼睛里闪过一丝连他们自己都没有察觉到的尊重和敬畏。
忍界，以实力为尊。
日向光比他们强，那就理所当然的应该作为队长。
如何处置俘虏，也是队长该做的事情。
宇智波高野则是取出一根香烟，用打火机点着，一副事不关己、高高挂起的模样。
宇智波一族还没到抢夺别人猎物的境地。
既然日向光打败了他们，那么......这些家伙就交由她处理。
“你们这些家伙，都给本教主听好了！”
日向光目光环视过  12  名存活的敌方忍者......哦，现在是敌方普通人了。
这么小小的一只，用如此故作成熟的口气说出这种话，实在是想让人发笑。
然而，在场的  12  名砂忍全都笑不出来。
眼前这个拥有可爱容貌的少女，在他们眼中，已经变得如同恶魔一般。
一袭白衣......白眼......
是「白色恶魔」......日向一族的  MS  都是怪物吗？
“你们的景门已经被本教主破坏掉、再也没办法调用查克拉了，所以从此以后，你们就安安心心当一个普通人吧！本教主要你们在漫长的余生中悔恨！这就是侵略我国的代价！”
寂静......
全场随着日向光的话变得异常安静。
只有风...吹拂过的声音在众人耳边回响。
她......刚刚说什么？！
这种事实，让砂隐村的忍者们没能反应过来。
“将本教主的名号宣扬吧~！告诉你们村里的同僚，来一个，本教主就废一个！直到没有人敢来侵略为止！”
日向光摆了摆手。
“你们可以滚了~！”
没动。
12  名砂忍没动弹。
不知道是无法接受自己已经变成废人的结果，还是......
“啧......”宇智波高野砸了下嘴，皱了皱眉头。
这道声音，仿佛一道惊雷，将众人惊醒。
12  名砂忍互相搀扶着，立刻忙不迭地开始向远方逃跑。
“为什么不杀了他们？！”并足桥和情绪稍微有些失控。“再不济，抓回去当俘虏......”
“你白痴啊。”
宇智波高野转过身，一脸鄙视地看着并足桥和。
平静，但不容置疑的嗓音，让并足桥和立刻冷却了下来。
宇智波高野和日向光平等对话，不代表就要听他并足桥和  BB。
他还没有那个资格......


409.射会人，宇智波高野

“战争期间，物资紧张......”
宇智波高野弹了弹烟灰，吐出一个个烟圈儿。
“噢......”而日向光眨巴着眼睛，好奇地看着这些烟圈儿升空。
“前线有俘虏，审讯完了，最后还是得押回木叶......”
宇智波高野看向并足桥和，“押回木叶后关在哪？”
当然是关在宇智波警务部。
二代目火影千手扉间当初建立警务部的时候，将警务部的地址建立在了监狱旁边。
一方面，是让宇智波监视犯人，一方面，为了方便监视宇智波。
久而久之，警务部和监狱就成为了一体，变为了警务部的一部分。
“拜战争和木叶高层所赐，战争期间，警务部的拨款又少了一大半儿，这些犯人被警务部看管，最后我们宇智波还得倒贴资金养着犯人......”
“等战争结束后，养的白白胖胖的给人送回去......要是万一饿瘦了，皮包骨头了，人家会说我们虐待犯人......”
“到时候，歪果高层拿气撒在木叶高层身上，木叶高层一生气，又把气撒在我们身上......”
宇智波高野用拿着香烟的那只手指了指并足桥和。
“别随便给人填添麻烦啊，混蛋......”
并足桥和目瞪狗呆。
卧槽，原来抓个俘虏，还有这么大的学问。
“非常抱歉。”
并足桥和点头哈腰，下意识地赔礼道歉。
“那为什么不直接杀了他们呢？”山城红叶扶了扶墨镜，提问道。
既然不能要俘虏，直接杀了不就好了。
“杀了他们？我？一个中忍？”
宇智波高野指着自己。
“你们......三个中忍？”
宇智波又指向山城红叶三人。
“几个木叶中忍杀掉砂隐村  3  个特别上忍外加  13  个精英中忍？你觉得指挥部会相信吗？”
不会。
肯定不会。
换做山城红叶自己，他肯定也不会相信。
不仅不会相信，还会以为这是和敌人串通好了。
本来，就背着黑锅，被派来送死。
再来这么一顿骚操作，直接就会被冠以子虚乌有的罪名，说不定会立刻被抓起来审讯一番。
山城红叶、并足桥和后背一凉，渗出了冷汗。
“所以......说话前多动动脑子。”
宇智波高野摇了摇头，感叹烂泥糊不上墙。
“放掉多好......”
宇智波高野调转身体，视线看向远方。
12  个敌人一瘸一拐，正在逃窜。由于被日向光废了的原因，他们的速度并不快，甚至还在视野之内。
“回去后，这些家伙就会散布关于宇智波的威名......”
宇智波高野伸手指向日向光。
“你们也不想想，要不然为什么这些白内障逢人便喊「我们日向一族可是木叶第一大族」......”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“要是都打死了，谁将这句话传出去......？”
“自然是要打残，让敌人活着回去，这句吹牛皮的话才能广为人知......”
宇智波高野的一番话，直让三人感叹。
“射会~、射会~！”日向光连连点头道。
宇智波高野，很射会！
分析完现况后，便开始收拾战场。
现场有  4  具敌人的尸体。
宇智波高野走上前，麻利的用封印术收起了那名特别上忍焦黑的尸骸。
作为警务部的一名分队长，宇智波高野经常和命案打交道，会一手封印术来保存尸体也是
很正常的。
“这具尸体归我......一名特别上忍的战绩......”
宇智波高野晃了晃卷轴。
没有人有异议。
如果说，他们四人站在别人面前，让别人猜，谁能打败砂隐村特别上忍，对方一定会猜测，是宇智波高野。
两勾玉写轮眼，精英中忍，警务部分队长......
这一系列头衔，支撑得起宇智波高野越级杀怪的逻辑依据。
说出去，旁人都会很信服。
剩下的三具尸体。
一具归山城红叶、一具归并足桥和、一具归......猿飞阿施马。虽然猿飞阿施马死了，但他的功绩会被如实诉述，想必，会被追封为烈士。
至于日向光......
她这么小只，说出去谁会相信她能打倒一名精英中忍？！
“就说......因为日向光的拖累，猿飞阿施马光荣牺牲了。”
宇智波高野暴露了些许的腹黑，或者说，公报私仇。
因此，张口就来，为了黑日向光可谓无所谓不用其极。
“可怜的猿飞阿施马......”
宇智波高野连连摇头，好像真有那么一回事儿似的。
日向光不说话。
她的反应被宇智波高野看在眼里，后者连连摆手。
“喔喔~，不用谢我，只是举手之劳......毕竟我们的关系就是这样，不能因为刚刚联手对敌，就摒弃前嫌成为好战友......这又不是拍电影......”
宇智波高野微笑道，显得异常亲切。
无耻，异常的无耻！
山城红叶、并足桥和现在才知道，元来宇智波一族不光睾傲、鼻孔朝天，就连无耻程度都是忍界一绝！
忽然，日向光诡异一笑，猛然抬手，指向天空。
那张可爱的小脸儿上出现了一副极度惊讶的表情，刚刚的诡异一笑转化之快，甚至让人以为是不是自己的错觉？
“看！灰机~！”
“什么？”
宇智波高野......还有山城红叶、并足桥和，都下意识地抬头看向天空。
下一刻，日向光便清咤出声，“嘿诶~~~！”
「砰！」
日向光朝着宇智波高野猛然挥出一击上勾拳......或者说升龙拳。
命中下巴。
宇智波高野闷哼一声，直接扑街。
他咬到了舌头。
“嘎嘎~！”
日向光挥舞着小拳头儿，一脸怪笑地看着在地上打滚儿的宇智波高野。
“你以为本教主好欺负？这就是你的下场~！”
山城红叶和并足桥和已经看呆了。
日向光......居然将宇智波高野整治了？！
而且还这么快？！
完全是智商碾压啊~！
“精神病人不是脑筋不正常吗？”并足桥和小声道。
“是啊~”山城红叶点头。“但脑筋不正常，不代表智力低呀~！”
没错。
精神病人也许精神真的有问题......但智商不一定有问题......说不定，要比大多数人还要聪明。
“哼~！”
日向光哼哼着，查点起了自己的收获。
她虽然没能捞着分配战功。
但是......按照她的要求，敌人尸体上的物品都归她。
日向光充分发扬了捡破烂儿的习惯。


410.砂漠的夜晚

当然，逃跑的敌人的装备也没有放过。
日向光想来，反正他们以后也用不到了。
于是......在山城红叶、并足桥和再度呆滞的目光中，日向光开始将战利品分类，清点，封印。
得到的不仅仅限于金钱、普通的忍具等物品。
茶叶，配套的茶壶。
“噢......”
日向光好奇地抖着茶叶，看着这些干燥的植物在阳光下，透露着绿色的色彩。
“砂隐村的忍者真会享受，出任务都带着茶叶、茶壶。”
“白痴......那根本不是什么享受的问题......”宇智波高野捂着脸颊龇牙咧嘴的站了起来。
看来，他痛的不轻。
“有了这些东西，我们就可以继续深入沙漠，进行破坏行动......”
“？”
日向光眨了眨眼睛，明显不解。
山城红叶、并足桥和也是一脸茫然。
“哼......”
宇智波高野哼了哼，脸上忽然露出了不怀好意的笑容。
“我改变主意了，暂时不回指挥部回报......我们继续深入地方营地。”
说完，他便“嘶嘶”喘着气，转身朝着那片黄沙走去......
山城红叶、并足桥和有些不知所措。
明明打败了敌人，应该回去复命了，为什么又要继续涉险呢？
所以，两人下意识地看向日向光，仿佛日向光已经成为了他们的主心骨。
“嘎嘎~！本教主也决定继续潜入敌后。”
日向光点头，没有让两人继续疑惑。
“上面给的任务，要求本教主破坏敌人后勤补给......”日向光说完后，就跟上了宇智波高野。
山城红叶、并足桥和两人恍然大悟。
正如日向光所说，这次的任务是破坏敌人后方补给。
敌人识破了他们这边的计划，并作出了相应的反击策略。
虽然击败了敌人，但这么回去，也会被认为是「任务失败」。
因为没有切实的破坏掉敌人的补给功能。
到时候，面对的就会是各种刁难。
总指挥可能不会刁难他们，刁难他们的另有其人！
沙沙的脚步声响起，四人就这样走在黄色与蓝色的世界里......
......
夜晚，繁星满天，木叶前线战地。
波风水门结束了一天的巡视。
“辛苦了。”
和他替换的木叶忍者对他点头，接下来，这项工作将会被托付给这名木叶忍者。
波风水门微笑了一下，同样点头致意。
带着些许的倦容，波风水门往营地中间走去。
那里，灯火通明。
忍者们的吆喝声不绝于耳，同时，空气中飘过来阵阵香气。
到了晚饭时间。
拿着餐具，排好队，等待着打饭，负责后勤炊事的依然是秋道一族的忍者。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
有句俗语，叫做「秋道以食为天」，热爱美食的他们，深知食物的重要性。
每一个好木叶忍者，都会被分配到足以吃撑到分量的食物。
而那些坏木叶忍者......只能拿到一半儿的食物。
又有一个人来到了队伍的末端，也就是波风水门的身后。是野松。
他身上的血腥气多了很多，那双眸子散发出的目光也越加凶悍。
今日，野松同样负责巡视任务。
并且和波风水门组队。
敌人的  4  人中忍侦查小队被野松发现，并且如迅雷一般出击，等波风水门出手的时候，野松已经瞬间干掉了三个敌人。
在实力没有跨越某个界限之前，被蛛网缠住就只能等死。
充满韧性的蜘蛛丝，是连三头大象都拉不断的程度。
瞬杀三名同阶中忍，很多人都能办到，但这种诡异的杀法，却独数土蜘蛛一族。
太方便了......这能力。
“那个......野松同学，你没问题吧。”波风水门挠了挠头法，略带担心的询问道。
仇人相见，分外眼红。
今天野松的杀法堪称凶残，就连其他两名组队的中忍，都为之胆寒。
先是用蜘蛛网缠住，接着一套黏金忍具连射，瞬间将敌人戳成马蜂窝。
太凶残了......
“我很好。”
野松睁着眼睛，血丝从中浮现。
他的脸上，是一副异常严肃的模样，双目更是看穿虚空。
“我只是不明白，砂隐村的那些家伙！为何把无益的战斗带来宇宙！！”
波风水门:“......”
看来，野松同学的中二病更加严重了。
波风水门干笑两声，脑海中浮现的是......日向光的身影。
没有日向光，野松的中二病就止不住啦~！
所以说，日向光同学，你现在在哪里呀......
......
日向光正在看宇智波高野表演，现场煮茶叶。
四个人坐在一块岩石后面，地面冰冷的要命。
沙漠的夜晚，冰冷刺骨。
“沙漠的天上为什么星星这么亮？”
日向光伸出手指，指向天空。
这一刻，她就和一个好奇的孩子没什么区别。
苍穹之上，繁星满天，甚至能看到银河。
一道流星划过，引起了日向光的轻叹。
真是美丽的景象。
“因为沙漠里没有云层......”宇智波高野将白天获得的战利品，茶叶洒在茶壶里。
“沙漠里为什么没有云层？”好奇宝宝日向光眨着眼睛又问。
换来的是宇智波高野的一脸嫌弃，“我怎么知道？你去问六道仙人啊。”
六道仙人，身处冥界。
虽然文献中，美名曰净土。
但在宇智波高野看来，净个屁。
人都死了，不是冥界是什么？
似乎是看到了日向光呆滞的小脸儿，宇智波高野又哼了哼，脸上露出一副鄙视，或者说，居高临下秀知识的模样。
“沙漠里不仅没有云层，也没有水汽，更没有江河，也没有植被能储存白天太阳的热量。”
“因此，尽管白天热的足以在岩石上煎鸡蛋，晚上也依然会冷到冻伤......”
山城红叶、并足桥和瑟瑟发抖。
冻得。
明明白天让人恨不得脱光衣服，但到了夜晚，却比火之国的冬季还要寒冷。这就是砂隐村忍者生的地方吗？
怪不得他们要入侵木叶。
肥沃的土地确实值得水深火热的他们觊觎。
四人身上披着厚厚的斗篷。
不用问，是白天的战利品。
至于逃回去的那几个家伙会不会半路上被冻死，就不知道了。
“火之国呀......”
宇智波高野将茶壶盛满水。
“不是不能征服风之国，而是不想......”


411.夜

这句话出在火之国大名之口。
木叶兵力胜于砂隐，想要征服砂隐并非难事。
虽然第二次忍界大战的开端，加上木遁计划，使得千手一族伤亡殆尽，但少了千手一族的木叶，依然有征战忍界的资本。
风之国面积广大，是火之国的一倍还要多。
但是......其中可供人生存的绿洲却少得可怜。
所以，征服风之国并没有什么好处。
不仅如此，还会损失大量忍者。
环视忍界，能被木叶当做对手的，寥寥无几。
雾隐村兵力比砂隐村还要少，这是因为三代目水影“英明神武”的血雾里政策：
忍者学校的毕业考，要求杀死一同吃大锅饭的同学。
这使得雾隐忍者还未出村，人就死了一半儿。
简直睿智。剩下的，能够被木叶当做对手的，有三个忍村。
雨隐村，这个没什么好讲的，山椒鱼半藏被尊称半神，是如今站在忍界巅峰的男人。
然而，山椒鱼半藏虽强，但苦于村子势力微弱，不足为惧。
木叶最大的敌人是岩隐、云隐。
云隐村精兵强政，民风彪悍，忍者数量和木叶持平，同时具备砂隐与雾隐的优点。
其领袖三代目雷影，据说更是可以肉身肉搏尾兽，简直是怪物......
剩下的一个......
岩隐村。
这是最不能被忽视的对手。
拥有超过  1  万名数量忍者的恐怖忍村......
听着宇智波高野的讲解，日向光用力点头，“宇智波高野，你懂得可真多~！”
“那是。”宇智波高野得意的说道。“平时少发神经，多读书。”
“所以......”
日向光伸手一指，指着刚刚被宇智波高野倒上水的茶壶。
“你倒上凉水做什么？喝凉茶吗？”日向光没听说过这种喝茶方法，所以，对宇智波高野发出了嘲笑。
“笑？笑什么？你想死吗？”
宇智波高野脸上露出了阴沉的笑容。
周围的气温猛然低了几度。
下一刻，一道橙红色的光芒便从眼前绽放。
从宇智波高野的右手喷出了火焰，瞬间便产生了一道燃烧着的火炎剑。
宇智波高野没有任何迟疑，一刀挥下。
目标......日向光。
火炎剑是温度高达千度的  B  级忍术，可以将人烤成焦炭或者持续燃烧变成灰烬。这一幕，让山城红叶、并足桥和心中骇然。
意识在行走，但身体却完全无法反应。
惊骇的目光随着火焰移动......最终看向日向光。
眼看，日向光就要被火焰吞噬，但下一刻......
火焰炸裂，朝着四面八方爆裂出火星。
最终......湮灭。
杀意波动·崩掌。
可攻可守的体术。
通过一瞬间极具消耗查克拉，硬生生将杀意波动凝实。
是一种非常傻大粗的体术。
然而精神有问题的日向光根本不觉得大量消耗查克拉有什么问题，或者说，完全没有这个概念。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“哼......”
看到日向光略微有些惊愕的表情，宇智波高野露出了满意的笑容。
“没错，看......就是这个表情，你我不是朋友，不会因为一次联手就要互相友好往来......牢记这一点。”
完全不明白。
山城红叶、并足桥和完全不懂，宇智波高野犯了什么病。
为何要对日向光动手？
两人间关系的复杂程度，似乎远超他们的想象。
而更让他们惊讶的是，日向光居然能在一瞬间做出反应，挡下  B  级的攻击术式！
“嘎嘎~！”
日向光小脸儿上的呆愣表情消失，换上了一副我懂得的笑容。
“你还在耿耿于怀......被本教主打败的那件事情。”这句话一出，原本惊愕的二人脸上的表情更加精彩了。
山城红叶、并足桥和对视一眼。
刚刚日向光说什么？
她打败过宇智波高野？！
这怎么可能？！
宇智波高野可是拥有两勾玉写轮眼、特别上忍的实力，宇智波一族的精英！
“哼......”
宇智波高野哼了哼，居然没有反驳。
山城红叶、并足桥和咽了口唾沫。
“居然默认了......”
也就是说......
两人看向日向光，这名日向一族分家的少女，在他们眼前的形象，变得越发不可思议起来。
原来，队伍中最大的大腿依然是日向光！
山城红叶、并足桥和决定了，要紧抱大腿！
日向光巨巨，带我们装  X  带我们飞~！
“刚刚说到哪了？”
宇智波高野皱了皱眉，右手上燃烧着一捧火焰，几乎是瞬间，茶水壶就沸腾了。
从这里，足以证实那火焰极致的温度。
这一手火遁的性质变化，让人不禁心生向往。
“哦，茶叶......”
宇智波高野点了点头，将茶叶从很高的位置，注入到了每个人的水壶里面。
“高野先生，为什么要从这么高的地方倒？”山城红叶询问道。
“是为了让沙尘集中到泡沫里......不这么做的话，茶水会变的浑浊不堪，难以下咽。”
沙漠空气中，蕴含着大量细微的沙尘。更不用提经常吹息的沙漠风暴。
因此，换上呼吸道疾病也是迟早的事情。
“喝了它，恢复体温。”
宇智波高野命令道。
“是！”
山城红叶、并足桥和乖乖地慢慢饮下茶水。
日向光握着竹筒制成的随身水壶，感觉很温暖。
她眨了眨眼睛，护目镜上面蒙上了一层水汽。
然后，也饮了一小口。
茶的浓郁香气在口中化开。
还有......糖。
为什么要加糖呢？
宇智波高野一饮而尽。
“夜间的沙漠，很容易让人体内温度和糖分流失，更可怕的是，自己还不会察觉......”
原来如此。
“那本教主呢~？本教主也不会察觉吗？”日向光好奇地问。
“废话！谁都一样，就算是三代目风影来了，也不例外。”
宇智波高野又给自己倒了一杯。
“沙漠，不是人类能够生存的地方，所以啊......人在这里，自身的调节能力就会紊乱，甚至感受不到冷热，最终暴尸荒野......”
宇智波高野露出一抹嘲笑和回忆。
“这样的忍者，我见过太多了......”
是什么样的经历，让这个男人对沙漠如此娴熟？
山城红叶、并足桥和不禁猜测了起来。


412.阿帕茶

沙漠气候的可怕，就算是三代目风影也不能例外。
因为风影也是人。
就算能把敌人的攻击全部用砂铁挡住，也无法战胜自然。
“为了防止这种情况的发生，休息的时候必须喝些甜茶，机械地重复，即便感觉不到身体的变化，也可以应付下来......”
这就是在沙漠里长期生存的办法。
“下次遇到敌人，记得继续收集一些......”
宇智波高野用手抖了抖透明封袋里面的茶叶，揣进怀里收好。
这就是火影山老司机。
人生经验和忍者素质完爆普通忍者。
山城红叶、并足雷同觉得自己在宇智波高野面前就像是个傻子一样。
“嘎嘎~！宇智波性感天使，你真是个好人~！”
日向光一口气喝完茶之后，就收起了茶杯。
“呵呵......”
宇智波高野冷笑一声。
“我只是不希望你太早被木叶高层玩儿死而已。”
敌人的敌人就是朋友。
宇智波高野虽然不认同这句话，但不得不说它有一定的道理。
木叶高层总是针对宇智波。
但如果能给高层脚底下额外扎一根针......也就是日向光，那宇智波高野也很乐意这么做。
他从日向光身上看到了潜力。
这种精神病患者，完全不按套路出牌，想必会给某些人造成很大的麻烦。这样，对方就得被迫分出一些精力来对付日向光。
这也是为什么他从半路折返，回来帮助日向光的原因。
宇智波高野，拥有一颗聪慧的大脑。
木目功刀一发话，他就立刻想到了前因后果。
于是，他便临时改变了策略，没有回到木叶，而是决定帮日向光一把。
个人恩怨很重要，但一族更重要。
虽然宇智波高野不在乎荣誉，也没有其他宇智波那么易怒。
但如果为了一族，身居义务的他也会毫不犹豫地站出来。
家族斗争、政治......
这些在普通忍者看来极为遥远的东西，对宇智波高野来说却如喝水吃饭一样，整天经历。
丰富的经验和老辣的手段，这就是宇智波高野给族人们的印象。
“大家晚安~。”
日向光和三人说了句晚安后，就靠着岩壁睡着了。
那张可爱的小脸儿变得恬静，轮廓也变得柔和......只有现在这样，她看起来才像是一个正常的少女......
负责守夜的是山城红叶，并足桥和二人。
他们白天啥也没干，一身气力，自然得他们来守夜了......
一夜无言。
翌日，当地平线展现出一缕阳光的时候，意味着众人的沙漠之旅来到了第  3  天。
迷迷糊糊的山城红叶、并足桥和睁开了眼睛。
快要凌晨的时候，他们被日向光叫去睡觉了。
剩下的几个小时，是日向光在守夜。
「哗啦......」
流水声......流水声？！
怎么会有水？！
两人对视一眼，匆忙站起来。
刚绕过山岩，还未到另一面，便看到了神情呆滞站在那里的宇智波高野。
什么鬼？！
两人立刻一路小跑，然后......也呆滞住了。
在这个太阳还未升起的清凉早晨，他们看到......
一道瀑布从山岩而下，冲击到地面。
哗哗的流水声就是从这里传来的。
两人使劲揉了揉眼睛，确认自己没有看花眼。
没错，真哒有个瀑布在那里！！！
可是......这怎么可能？！昨天明明......
头发上还带着水渍的日向光，正哼哼着小调，整理衣服而来。
她路过三人，掀起一阵牛奶般的香甜气息。
“怎么样？是不是很惊讶？”
日向光停下脚步，十分得意的指着瀑布，一副你们都快来夸我的模样。
“这是本教主的  C  级忍术，水遁·瀑布术，可以制造一个人工瀑布，持续数天到数周时间不等~。”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
水遁·瀑布术！
带来多样性的绝景飞瀑！
这是在没有水脉的地方制造出涌水，并借由操纵水流来产生瀑布的术式！
除了可以活用在修行、休息这方面，还能透过大幅度的改变景观，让敌人误认自己所在的位置，是一种非常方便的水遁忍术！
原著中，大和帮助漩涡鸣人修炼风属性性质变化的时候，便使用过这个术。
宇智波性感天使再也不用担心我们缺水了。
“呵呵......有点意思。”
宇智波高野收起呆滞的表情，重新恢复了冷漠，他望着这道瀑布，心有所想。
精神病人思路广......看来真的不是白说的。
不过......
有一个擅长水遁、查克拉量又足的队友，真是居家旅行、杀人放火必备啊。
山城红叶、并足桥和欢呼一声，立刻跑到瀑布下面洗漱去了。
日向光在天还未亮的时候洗了个澡，现在身上舒服极了。
“喝了这杯阿帕茶，我们就是自己人了。”日向光指着水潭说。
“嘁......”
宇智波高野嫌弃地看了日向光一眼。
虽然不知道什么叫「阿帕茶」，但肯定不是什么好事儿。
洗漱之后，又将随身携带的竹筒灌满瀑布水，三人便再度上路了。
由日向光的查克拉凝聚出的瀑布水，甘甜又味美，还带着一股牛奶的香气......
山城红叶啪地一下捂住了自己的额头。
这两天信息量太大，惊喜程度也太大，他有点受不了......
并足桥和也是一脸“洒家这辈子也值了”的神情。
死地而后生，不外乎如此。
“我决定了，等打完这场仗，我就辞去忍者的职务......”
并足桥和微笑道。
这也是他第一次在众人面前露出笑容。
虽然在日向光看起来，好像在哭一样。
“我有个小侄子，叫「并足雷同」，他应该比我适合当忍者，我要把一身本领传授给他，还有我手中的这把黑刃。”
并足桥和疯狂立着死亡  FLAG。
“不要说了~，不要再说了啊~。”山城红叶大喊道。
“嘎嘎~！乔鹤，你放心......”
日向光转过头，看向他。
“你一定不会死的。”
完了......
连名字都能念错......还又加一层  FALG。
山城红叶扶了扶鼻梁上的墨镜，他只感觉......并足桥和恐怕再也回不去了。
“你们说你妈呢......？”
宇智波高野皱着眉，用极为温和的语气说出了粗鄙之语。
一股温馨的气氛蔓延在四周......就这样，四人的身影一路前行......


第413章.一个商队

眼前，是一片黄沙。
日向光四人在这个戈壁中行走了半天。
他们没有选择深入腹地，因为那样做是找死。
先不提可能面对的一大堆流窜的砂隐暗部，或者精英上忍，单是出现普通上忍就够他们喝一壶的了。
四人......从北方一路向南。
木叶对砂隐村战场，并不是只有一个战场，而是由数个大的防线，外加一些小岗哨组成了整场战争。
既然第一道防线被敌人识破了攻击补给线的计谋。
那么......
就去别的战场后方，偷袭其他的后勤部队。
反正任务只是说，截断敌人补给线，又没说到底哪条补给线。到时候，从后勤部队手中抢了封印的物资，将物资带回去，就算圆满完成木叶高层给予的任务了。
“你的实力只是依靠那把剑，才提升到特别上忍，少了那把剑，你什么都不是。”
宇智波高野现在没抽烟，因为烟味儿很容易随风飘去，被可能路过的敌人发觉。
他正在针对日向光施展毒舌。
一路上，两人互损，就这样损了一路。
从白内障、红眼病，一直到双方实力对比。
“那你怎么不去找一把剑，把实力提升到「上忍」？”
日向光恬着小脸儿，反问道。
“嘎嘎~！本教主知道，你的火炎剑无法对普通忍具使用，一用就会化成铁水，辣鸡，连忍具附魔都做不到，还  B  级忍术呢。”
日向光点头。
“看本教主的杀意波动~，不仅能附魔，还能淬炼忍具，有朝一日可以变成飞剑。”
宇智波高野冷冷一笑，“呵呵，死鸭子嘴硬，到时候碰到砂隐村上忍，别哭就好了。”
“嘎嘎~！要哭的是你才对。”
又一轮互损结束之后，日向光和宇智波高野便不再言语，继续赶路。
山城红叶、并足桥和不断地在后面擦汗，嘴角也跟着抽抽。
日向光挠了挠头顶，心想，这宇智波性感天使说的确实没错。
如果少了云流剑，她的实力只能算是中忍最强。
中忍，便是极限了。
如何真正的突破到特别上忍，日向光有点儿眉目。
1.像宇智波高野那样，掌握性质变化，发明出厉害的忍术。
2.发明出体术。
3.提高身体素质。毫无疑问，第  3  个选择是最稳的。
因为通常情况下，特别上忍的身体素质就是要比中忍强。
而上忍，则是呈现碾压式的，身体指标全面发展。
精英上忍和影就不用说了。
可是，日向光最大的问题是，她现在只有  9岁。
除了等待身体慢慢长大，就只能不停地找到带有血腥气的忍具，一路吸下去。
然后，让身体慢慢适应，跟上杀意波动的强度。
但普通的忍具所蕴含的血腥气，只能让日向光查克拉量往上增长。
想要找到一些名贵的忍具，比如忍刀七人众的七把忍刀来吸，无异于是痴人说梦。
所以综合来看，眼下第二个选择比较靠谱。
发明强力的体术，来摆脱只能依靠云流剑的尴尬局面。
至于  B  级的水遁忍术，只能当奇袭和辅攻，实际上日向光所擅长的还是体术。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
至少目前是体术。
在太阳升到高空，也就是正午的时候，四人停下了脚步。
在将近  40  度的高温的环境下，停下显然不是为了晒太阳，也不是为了晒人干儿。
日向光四人......发现了一个商队。
这个商队，明显是朝着风之国东方的边缘地带走去。
也就是说......目标是火之国。
战争期间虽然依然有商人在各国经商，但总体而言，数量比和平年代少了很多。
宇智波高野依据灵敏的嗅觉，以及平时在警务部养成的职业习惯，下意识地就想要过去问一下......
但幸好，他忍住了。
盘查这种事情，是警务部人员经常执行的公务之一。
木叶之内，有行踪诡异的马车，或者货车，警务部的人都会进行盘问以及检视。
以此来确认其安全性。
“是普通的物资吗......”
山城红叶提问道。
当然，肯定问的是日向光。
在场也只有日向光拥有看透物体的能力。
一只只骆驼，在背上驮伏着大包小包，和火之国的马车风貌完全不同。
具有异域特色......
“嘎嘎~！这就是骆驼~，是骆驼耶~。”
日向光小脸儿上尽是兴奋的表情，她的模样，就好像正在游览动物园儿的小孩子。
“别闹，快用你的白内障眼睛看看。”
宇智波高野砸了下嘴，训斥道。
要是日向光是他的部下，他非得罚日向光乖乖站好♂，站它个半天不可。
“嗯......”日向光点了点头，收起了兴奋之情......结印。
“白眼！”
眼眶周围青筋暴起，视界一瞬间进行了变化。
日向光使用的是浅层的物体透视能力，所以，很容易就看到了包里的东西。
茶叶、一些奇特的特产、艺术品之类的......
没有发现起爆符、也没有卷轴、更没有忍具。
排除了骆驼之后，日向光又看向商队中的十几个商人打扮的家伙。
“嗯？！”
日向光略微的表情变化没有瞒过宇智波高野的眼睛。
“怎么了？发现什么了？”
“那些商人虽然没有携带武器，但是却携带着很多卷轴......”
“是字画？”山城红叶猜测。
各国商人都会贩运字画等艺术品。
像是三代目火影猿飞日斩，就很爱收集各种藏品，自身也经常练习书法陶  shang  冶  ban  情mo  操  yu。
宇智波高野沉思了一下。
作为警务部的分队长，在治安审查、侦查之类的方面，自然有其过人之处。
所以，他立刻嘱咐了一下日向光。
“用白眼看一下他们的查克拉。”
“你得说「请」~！”
日向光虽然这么说，但还是将白眼切换到了透视经络的模式。
一瞬间，十几个商人的经络，和经络中的查克拉便暴露在了日向光的观察之下。
“......他们的查克拉比普通人强，本教主觉得他们应该是忍者。”
也可能是武士。
但风之国很少出现武士，因为光一身铠甲就要热死人。
通常而言，商队会雇佣忍者，要不然就是普通人经过训练之后所担任的护卫。


414.上忍

“你确定？”宇智波高野又问道。
除去影、人柱力、以及鬼鲛这种开了挂的......
大部分忍者，在不调用查克拉的时候，经络中查克拉的流动速度看起来和普通人差不多。
这种细微的差别......宇智波高野十分怀疑日向光能够察觉出来。
“你这是在怀疑本教主~？”
日向光十分撇过头来，反问道。
狰狞的白眼不仅无损她的可爱，反而为其增添了一丝英气和威严。
宇智波高野挑了挑眉毛，表示我就怀疑你，怎么着吧？
日向光哼了一声。
“本教主废掉过无数敌人，这种细微的变化和比较，你以为本教主没有仔细看过？”
废掉的敌人，就变回了正常人的查克拉维持水平。
日向光靠这种雷厉风行的手段，获得了其他日向族人所没有的判断和经验。
她很自信，那十几个人就是和普通人的查克拉有细微的差别。
也就是说......对方是忍者。
“没有忍具、没有别的......该不会是......附身术式吧~！”
山城红叶慌张起来。
如果这十几个人又带着附身术式卷轴，岂不是......
“别瞎想了，你以为附身术式那么简单就能施展？”
宇智波高野皱了皱眉，之后，猛然看向远方。“不用猜了，对方已经发现了我们。”
远处，扭曲炎热的土地上，十几人的商队停了下来。
“哼......”宇智波高野笑了笑。
这更加让他确认了敌人的身份。
轻易就发现他们的藏身之处，不是忍者是什么？
“什么？！”
与淡定的宇智波高野和日向光不同，山城红叶、并足桥和直接叫出了声来。
但随后，他们便立刻闭上了嘴巴。
因为，在他们两人的身边，可是有两个大腿队友。
下一刻，那些刚开始被认为是普通商人的家伙，就以极快的速度朝着这边冲了过来。
“直接撕破脸了吗......”宇智波高野眼睛眯起。
这支假扮的商队，毫无疑问是准备进入火之国的。
但是，在自己国家边境就发现了木叶的忍者，那自然就代表计划失败了。
他们不知道木叶的忍者是怎么未卜先知的，但是......既然暴露了，那就把他们全部杀死！
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
再继续上路！
“怎、怎么办？”
山城红叶强作镇定，将视线从十几个奔跑的身影上挪开，看向日向光和宇智波高野。
他刚刚......好像在敌方的队伍里发现了一个......
“哦~？居然有一个上忍，这下麻烦了啊~。”
宇智波高野用一点都不觉得麻烦的淡定语气说道。
“撤退吗？”
并足桥和提议道，他看起来有些畏缩。
上忍，完全不可能是他们这支小队能够对付的。
只见，下一刻......日向光身子站起，直接从比着的岩石后面走出。
“嘎嘎~！把他们全都废掉就好了~！犯我火之国者，虽远必诛~！”
一股王霸之气油然而生，日向光的身影，说不出的潇洒。
然而这一幕，却让山城红叶、并足桥和呆滞了双眼。
他们想说......
日向光~！快收了神通吧~！
我们知道你很能，但是，对方可是上忍！完全不是特别上忍那种渣渣！
“就算现在逃跑也来不及了......”
宇智波高野同样从岩石后面走出，结束了观察。
第一次，山城红叶两人从宇智波高野脸上看到了严肃的神情。
上忍......是已经脱离了正常人类，朝着究极生物进化的人类。
所使用的术，在普通人看来，就和神迹差不多。
无论是掌握的忍术数量，还是各项基本素质，都是夸张的存在。
对此......宇智波高野深深体会到上忍的可怕。
宇智波火炽，便具有上忍的实力，各项素质全部达标。
之所以没有晋升上忍，是因为宇智波火炽只有  1  种查克拉属性。
但即便只有  1  种查克拉属性的宇智波火炽，也是强的可怕。
至少，宇智波高野自认为，自身不是宇智波火炽的对手。
如果不是靠着火焰化身体的忍术可以稍微拖延一二......
那么......直接的下场就是被宇智波火炽秒杀。
“日向光，这次得拼命了，由我来......”
宇智波高野话还没说完，就见日向光嘎嘎怪笑一声，一溜烟儿冲出去了。
“喂，我日......”
宇智波高野爆了句粗口，无奈地跟着冲了过去。这次可不是儿戏，会要命的......
只希望自己拖延住那个上忍之后，日向光能够快速地清理掉那些杂鱼......
「轰！」
火光轰鸣。
宇智波高野的左手上立刻出现了火炎剑。
这个动作，直接让那十几个敌人的注意力转移到了他的身上。
“那个火焰......是上忍？不，特别上忍。”
“队长会拦住他！我们解决那个日向一族的小鬼！”
砂隐村的忍者随手一抛，将白色的帽子和斗篷扔到了天上，显现出了一个个精悍的面孔和身形。
迅速的交谈过后，他们便分成两队。
一队朝着日向光、山城红叶、并足桥和三人而去。
另一队，也就是那名砂隐村上忍，朝着宇智波高野而去。
“死！”
砂隐村上忍，这个看起来  30  多岁的瘦削男子，浑身涌动着强大的查克拉，一瞬间身形化作
残影，袭向宇智波高野！
电光火石之间，居然要比日向光那边的接触还要快一分！
可以说，两人的接触后发先至！
「刷！」
一枚卷轴被抛出，展开，右手按下。
「嘭！」
烟雾腾起，随着“嗒嗒嗒”的声音响起，这名砂隐村忍上忍居然从卷轴里解封出一个傀儡！
无用的卷轴被抛下。
借由蓝色的查克拉线操控而舞空的褐色怪骇傀儡张开了嘴巴。
“黑秘技·口中苦无！”
「砰！」
傀儡体内响起了机括的运作声响，从口中吐出了高速射出的三枚苦无！
呈现品字形的苦无射速完全超越了普通忍者能够射出的极限速度，隐隐的，带起了音爆！
“咔！”
宇智波高野猛然挥出火炎剑，堪堪挡住三枚苦无。
下一刻，傀儡口中又吐出三枚，机括的运作声响彻，居然形成了连发之势！
黑秘技。
属于砂隐村傀儡术之一，也是最被广泛、最普及的一系列傀儡术。


415.倍有面子

再度挥剑，斩落苦无。
那名砂隐村上忍挑了挑眉毛，“居然能挡下我的第一招......不愧是宇智波，和普通的杂鱼不同呢。”
他的视线移到了宇智波高野胳膊上的袖徽——团扇的标志。
另一边，见到本村上忍拦住了最难对付的宇智波，其他砂隐村忍者面露狞笑，迎上了日向光。
“居然派一个小鬼深入敌后，木叶是没人了吗？居然堕落到要送小孩子上战场了。”
等到双方急速接近之后，他们通过日向光佩戴的护目镜，看到了护目镜下面的眼睛......
白眼。
砂隐村忍者脸上表情纷纷一滞。
接着，就有人脸上露出狂喜，“是日向一族！”
“白眼！是白眼呀！”
“挖掉她的白眼！”
在木叶，白眼很多，所以乍看上去并不珍贵。
然而，只有缺乏白眼的其他国家忍村，才明白「白眼」的重要性。
看穿人体经络，是白眼的主要功能。
而人体中了幻术，查克拉会絮乱不已。
这时候，只要通过白眼，便能立刻发觉到中了幻术者的异常。
所以，只要拥有白眼，就能杜绝村子被幻术干扰的危机。
尤其是统治阶层，统治阶层最怕的是自己，或者同僚被幻术操纵，拥有白眼，可以从根本上杜绝这个问题。
这也是为什么木叶高层不怕精通写轮眼幻术的宇智波。
只要有日向一族在，宇智波一族就不敢对木叶高层使用幻术。
在维护村子平衡与稳定方面，白眼的战略意义大于其实战意义。
砂隐村忍者脸上露出混合了狂热与狰狞的神色，一个个跟打了鸡血似的朝着日向光奔去。
某种程度上来讲，日向光不需开口，便已经获得了最大程度的嘲讽，是一个合格的团战坦克。
“嘎嘎~！送的好！渣渣们！”
日向光怪笑一声，真是恨不得所有人都朝她来。
这样，她就可以一个人收拾掉这些渣渣了。
看到这一幕，宇智波高野不禁没有着急，反而露出了莫名的笑容。
小看那个小白内障+精神病的人......最后结果都不怎么好......
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
回过头来，挥手砍掉一枚毒针。
接着，宇智波高野向后跃去，避开了傀儡的攻击。
和砂隐村傀儡师对战的原则，便是远离傀儡，进攻本体。
因为傀儡师不善近战。
但是，宇智波高野在灵活的傀儡的干扰下，根本无法接近那名傀儡师。
所以......他只能等待，等待日向光解决掉那些杂鱼。
“哈哈！宇智波只有这种水平吗？！”
看到宇智波高野被自己打的节节败退，那名砂隐村上忍不禁大笑起来。
宇智波一族的传说，在忍界中广为流传，其威名几乎无人不知无人不晓。
砂隐村当代傀儡师部队总指挥、砂隐村高层、砂隐村长老......诸多头衔于一身的千代曾经说过，遇到宇智波一对一要逃。
然而，今日一见......
“宇智波也不怎么样嘛。”
砂隐村上忍双手连挥，查克拉线舞动的如同音乐指挥。
在他精妙的操控下，宇智波高野只有左躲右闪的份儿。
想要借由拖住自己，让同伴获得进攻的机会，到时候再联手对付自己......
这种计谋，早就被看穿啦！
在砂隐村上忍的想法中，日向光是一个照面就被砍死的炮灰。
毕竟，她只是个小鬼。
一个小鬼，又能起到什么作用？
看她兴冲冲的冲到最前面，大概还不知道自己被当做炮灰了吧。
剩下的两个家伙......那个拿黑刃的，看起来还有点——
砂隐村上忍想到这里，朝着日向光那边投去一瞥，接着，他脸上的表情就呆滞住了。
在另一边的战场，战局并不像他想想的那样发展。
被他认为是第一个被砍死的日向光，不仅没有被砍死，反而屹立在当场，正将一把剑从他的一名部下的腹中拔出。
这一刻，倒在日向光面前的砂忍，变成了两个！
一个照面，就干掉了自己的两名部下？！
她还只是个孩子呀！
明明看起来只有  10  岁上下，却能在一个回合之内解决掉两名精英中忍......
这怎么可能？！
“嗤......”宇智波高野讥笑出声。
堂堂上忍，露出这种表情，实在是好笑。
“喂......砂隐村的，不要小看日向一族啊......”
“什么？！”
这一刻，那名砂隐村上忍的眼睛睁的更大了。
不是人人都有写轮眼和白眼这种优秀的洞察力，大部分忍者的眼睛都只是普通人类的眼睛，
所以，相隔数十米，他并不能看到日向光佩戴的护目镜下面的详细状况。
“居然是日向一族......”
虽然明白了这一点，但这名砂隐村上忍心中的疑惑更加扩大了。
日向一族......用剑？
这怎么可能？！
说好的柔拳呢？
“杀意波动·八卦空掌！”
好的，柔拳来了。
远处，日向光略带着童音的嗓音通过风...传递而来。
红色的手掌虚影一掌拍在了侧面正欲偷袭的一名砂忍腹部。
这名砂忍应声而倒。
“是柔拳！”砂隐村上忍说。
“没错，是柔拳。”
宇智波高野点头，讥讽的笑容却越来越盛。
“大日向一族柔拳体术忍界第一。”
他说了句不知道是赞美还是嘲讽的话。
日向光面前是三名倒下的砂隐精英中忍。
剩下的砂忍停住脚步，用惊讶的目光看着日向光，显然不认为日向光这么小只，居然会如此厉害。
“这小鬼......”
“她的柔拳有古怪......！”
有见过日向一族出手的砂忍，立刻指出了日向光的杀意波动不同于其他日向族人。
击倒三名敌人后，日向光转过头，看向一脸严阵以待的山城红叶、并足桥和。
“你们两个......”
“是！”山城红叶、并足桥和下意识地应道。
“在远处扔扔手里剑就可以了，这些渣渣不用你们动手。”
顿时，山城红叶、并足桥和对日向光投去了感激的目光。
瞧瞧，人家这孩子话儿说的，倍儿有面子。
「不用你们动手」。
一方面，是说战场危险，你们靠后，别死了。
另一方面，捧了他们一把，这句话好像说的两人实力在她之上一样。


416.鏖战

于是，山城红叶、并足桥和装出一副严肃的模样，收起黑刃和太刀，向后面退去。
“纳尼？！那个戴墨镜的，还有拿黑刃的家伙，居然比这个  10  岁的小鬼还要强？！难道......
他们都是特别上忍，甚至是上忍吗？”
每个砂隐村忍者心中都冒出了这个想法。
常言道：兵不厌诈。
日向光这招狐假虎威的计策，成功给了敌人很多压力。
他们一边需要提防着山城红叶、并足桥和二人，一边还要对付日向光......
这难度......
还未继续，砂隐村忍者的士气就低落了几分。
“小心！她又动了！”
「刷！」
日向光的身影一闪，手中握有云流剑，朝着前方轻轻一刺......
这一招，看起来极为普通，只是简简单单的前刺。
然而，诡异的猩红之光却蔓延包裹在云流剑之上。
这名砂隐村精英中忍目露惊骇，没有丝毫犹豫，挥动手中太刀，向着云流剑猛然劈去。
刚刚，他亲眼看到三名同伴都忽视了那个奇特的剑刃，被其刁钻有古怪的攻击轨迹所击倒。
所以......
“不能犯同样的错误！必须拦住那个剑！”
「咔！」
一声脆响。
在杀意波动的面前，砂忍手中的太刀就和玻璃一样脆弱，直接被咬碎。
接着，去势不止的云流剑继续挥动。
一声惨叫，砂隐村忍者的右臂便飞上了天空，日向光左掌凌空一拍......
“杀意波动·八卦空掌！”加强版本的八卦空掌，拥有更强的力量。
消耗查克拉比崩掌要少，而且......专治敌人经络。
这是一招可以渗透到敌人体内的招式，相当于武侠小说里面的暗劲。
“噗嗤！”
少了一臂的砂忍向后倒着飞去，在地上连续打了好几个滚儿，才堪堪停下。
啪嗒一声，断臂落地，为地面增添了一抹妖异的血花儿纹样。
四人。
日向光心中数着打倒的敌人数量，目光环视过其他人。
“小心~！她又来了！”
一名砂隐村忍者叫到。
下一个瞬间，日向光便嘎嘎怪笑着冲到了他的面前。
日向光的身高很矮，在场每一名砂忍都至少比日向光高半米。
然而，此时此刻，她的身影却显得异常之高大。
在这名砂隐村忍者的眼中，一袭白衣、一双白眼的日向光已经化身为了人形の暴风雨。
「轰！」
面对这名敌人，日向光直接一剑斩出。
“杀意波动·前斩！”
看到那乍现的红光，砂隐村忍者顿时惊恐不已。
就是这诡异的红光，打败了四名同伴。
下意识地，他便举起自己的右手。
在日向光略带惊讶的目光中，这只右手展现出了完全不同普通人的一幕......
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
伸缩、变形。
转眼间，右手就变成了一块儿盾牌。
是义肢！砂隐村，有大量精通傀儡术的忍者。
这些忍者拥有高超的技艺，不仅可以制造傀儡、使用毒素，并且还将傀儡的肢体改造，变
成可以让人类使用的义肢。
这样一来，那些少了胳膊或者腿的同伴，便可以再次踏入战场。
很显然，眼前的这名砂忍就是其中一个接受义肢改造的伤兵。
“挡住、一定要挡住！”
蓝色查克拉光芒乍现，云流剑猛然碰撞！
「轰！」
一声震天动地的闷响。
义肢盾牌居然挡住了这一剑！
“噫......”
日向光显然小小的惊讶了一下。
依靠一块破木头，加上一点查克拉，居然就能挡住她堪比  B  级威力的斩击？
“还好、还好......”这名砂忍内心松了一口气。
然而，他却没有注意到......盾牌之上，如蛛网般向四面八方蔓延而去的裂纹。
毕竟，他的盾牌防御力没有真正的达到  B  级。
如果是砂隐村秘笈  B  级的「机光盾封」，那还有可能毫发无损，甚至完全让日向光做无用功。
可惜的是......他的盾牌防御力终究是  C  级。
勉强挡住一次斩击，已经很可以了。
“给本教主破~！”
日向光小脸一皱，迅若电光的一剑再次斩出。
「咔！」
这一次，义肢盾牌彻底破裂，在砂隐村忍者睁大的眼睛中，他的义肢被杀意波动咬碎，化
作四散的木头碎块儿。
接着，日向光一掌拍出，应声倒飞。
转眼间，废掉五人。
这一次的交手，也让日向光明白了一件事情。
单纯的砍掉砂隐村忍者的手脚，并不能让他们失去战斗力。
相反，经过义肢改造，实力甚至还能提升一截......
既然这家伙的盾牌刚刚能够堪堪挡下一击  B  级斩击。
也就是说，所有中忍的  C  级杀伤，都很难对那个破盾牌起作用。
这就是砂隐村的傀儡术吗......
日向光皱眉。
这更加让她坚定了废掉敌人景门的做法。
只有彻底废掉景门，才能一劳永逸。
日向光依旧维持着出掌的姿势，似乎陷入到了思考当中......
不过两分钟的时间，就有五名同伴败在她的手下。
砂隐村忍者们心中尽是震惊。
没有一个人敢再主动靠近日向光。
从两剑斩断义肢盾牌来看，这个日向一族的小鬼根本不是下忍的实力！
也不是中忍！
而是......特别上忍的实力！
“那、那股力量，究竟是怎么回事~？”
想到这里，有砂隐村的忍者开始颤抖了。
“风遁·撒网！”
“风遁·大突破！”
“风遁·烈风掌！”
既然近战无法生效......三名砂忍毫不犹豫地发动了连携忍术。
这一招，就要置日向光与死地！
一时间，风声咆哮，恍如台风过境。
「轰！」
忍术还未到，被挤压开来的空气便吹拂起了日向光的长发。
面对风遁的轰鸣，日向光随手一拍。
“杀意波动·崩掌！”
红色气息凝实，猩红的崩掌一时间遮盖了日向光的身前，如同一堵墙壁一般。
「轰！」
敌人的忍术便撞在了崩掌上。
狂风肆虐，吹拂起了漫天的沙尘，即便如此，也丝毫没能撼动日向光的崩掌。
“赢了吗？”砂忍们观察着眼前的迷雾，呢喃道。
而下一刻，日向光的身影便冲破了沙尘暴，朝着敌人一剑劈下！
这一剑，用上了  D  级体术通牙的旋转力。
不同于剑刃风暴，这一招少了从周身穴道释放查克拉这个前置动作，使得初始速度变得更为迅捷！
“杀意波动·剑刃风暴！”
随着一只断掉的臂膀飞上天，日向光的身体化作一道旋转的白影，如陀螺般掠过其他人。
这些砂忍想要闪避，然而，日向光的体术又怎么可能是那么简单就被闪过的？
一眨眼的功夫，又剁掉了数只手臂。


417.上忍·傀儡师

接着，在断臂未落地之前，日向光停止旋转，右脚一踏，身形连点，一剑化作千星。
正是日向一族的柔拳八卦掌的使用方式。
在战斗中，日向光的技巧不断娴熟，并且将各种招式融会贯通。
以往根本不可能出现的体术，被日向光结合、创造。
“杀意波动·八卦剑！”
「刷！」
一阵连刺的寒光过后，  5  名失去臂膀的敌人被刺破景门，躺倒在了地上。
“十人~。”
日向光抬剑而立。
16  人的队伍，被日向光在不到五分钟的时间内，干掉  10  人。
除去那名上忍，日向光的对手还剩下......5  人。
不是对手，必须逃......！
几名砂忍心中闪过这个念头，居然直接转身逃跑了！
“嗯？”
日向光正欲追击，却发现宇智波高野那边节节败退，非常狼狈的模样。
稍微想了想，日向光便转身朝着宇智波高野那边跑去。
“剩下的五个渣渣交给你们了！”
日向光头也不回地说道。
一直在旁边装大尾巴狼的山城红叶、并足桥和一愣，然后便忙不迭地迈开腿，追击敌人去了。
另一边......
宇智波高野狼狈地躲避着敌人的傀儡攻击。
实力的差距在此处显现出来。
就算对方是一名身体较为兮弱、近战很弱的傀儡师，但他也还是一名上忍。
只要是正常情况，上忍是绝对不会被一名特别上忍打败的。
“怎么了？怎么了？写轮眼就只有这种程度吗？！”
砂隐村上忍连连挥动十指，傀儡在其精妙的操控下，不断以各种方式袭击着宇智波高野。宇智波高野依靠着写轮眼，堪堪闪避。
如果没有这对眼睛，恐怕早就亡命于这个上忍手中了。
宇智波高野有苦说不出。
如果敌人是中忍，他可以一口火喷掉敌人的傀儡。
但很不幸的是，敌人是上忍。
上忍操控傀儡的灵活度，根本不是豪火球能够命中的。
而且......这家伙不断地让傀儡使用各种远程手段，根本不让自己的火炎剑靠近他。
傀儡之术，也就是从手中放出查克拉线这种忍术，只有  C  级，消耗极少。
也就是说，对方可以和他耗上一整天。
而写轮眼......则是需要不断地耗费查克拉，自身查克拉越用越少。
宇智波高野，已经开始喘息。
他在等待一个机会。
宇智波高野并没有将全部底牌压在日向光身上。
他要等对方傀儡体内蕴藏着的忍具消耗完毕，他就可以......
“嘻嘻嘻~！你是不是觉得可以消耗完傀儡体内藏匿的忍具，然后就可以接近了？”
砂隐村的上忍发出了怪异的嘲笑。
“白日做梦！黑秘技·再装填！”
对方五指一拉，傀儡倒飞回去。
接着，手指一抖，傀儡背后就被打开了一道舱门一样的机关，里面掉出来一个展开的卷轴，
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
很明显，忍具都是通过不断地通灵而来的。
在宇智波高野呆滞的目光中，这名砂隐上忍十分装  B  的抛出一个新的卷轴。
——飞入了傀儡的后背当中。
“咔哒”一声，机关合上。
“嗒嗒嗒嗒......”傀儡重新运作，嘴巴上下碰撞个不停，看它的模样，似乎在故意嘲笑宇智波高野似的。
至此，新的暗器补充完毕。
“尼玛......”
宇智波高野爆了句粗口。
这还玩儿个屁！
宇智波高野心中焦急，既然如此，只能动用将身体火焰化的术式了。
但是，这样一来，只有几分钟的作战时间。
一旦不能制敌，最后的下场只能是死......
所以......
赌不赌？
宇智波高野沉思的模样被对方看到。
“嘿嘿！你是在等那个小鬼支援你？你就那么自信，她能同时打赢我的  15  名部下？！死吧！”
砂隐村上忍双手一挥。
重新装填的傀儡飞速袭来。
这一次，快得不可思议。
一瞬间，就来到了宇智波高野的头顶。
如同暴风雨一样密集的闪光出现在眼前。
烈日之下，傀儡胳膊张开，露出了数个孔洞。
“黑秘技·毒锥地狱·百连发！”
「咻！」
不，那根本不是什么闪光，而是......以百为基础数量的发射毒针！
铺天盖地的毒针雨，看上去就像是真正的毒锥地狱一般！
“！！”宇智波高野瞳孔一缩，下意识地就要火焰化身体。
因为这种攻击根本无法避开！
太快了！
然而......下一刻......
「轰！！！」
爆炸、炸响。
漫天的烟尘遮蔽了一切，让人完全看不清楚宇智波高野周围的情况。
“纳尼？”
砂隐村的上忍发出疑惑的惊叹，明显没有看明白发生了什么。
直到烟雾消散，露出了其中的身影之后，砂隐村的上忍不敢置信的睁大了眼睛。
“不用担心，宇智波性感天使......”
挡在前方的日向光，朝着宇智波高野露出了一个好像美漫英雄一样的笑容。
真的是很灿烂的笑容！画风都完全不同了~~！
“已经没事了......要问为什么...因为本教主来了！”
日向光，如此说道。
“喂喂......你挡着我了。”
宇智波高野十分嫌弃地朝日向光摆了摆手。
但放松下来的那股心情却十分真实。
只要日向光过来，两人联手，就有机会打败这名上忍等级的傀儡师。
“嗯？”
日向光掐腰。
“本教主救了你你还不高兴吗？”两人拌嘴的时候，砂隐村上忍没有急着进攻，而是迅速将日向光打量了一番。
“她的身上没有任何伤势......不，就连衣角都没有破损......”
发现这一点之后，砂隐村上忍的脸色迅速阴沉了下来。
调转视线，看向远方，  5  名部下正在逃窜，地上躺着另外  10  名部下，不知生死......
从这里虽然看不到具体的情况，但那遍撒在黄沙上的鲜血与断臂却映入了视野。
这个日向一族的小鬼......
居然那么强？！
而且，居然还挡下了自己的毒锥地狱！
也就是说，她的实力，至少是特别上忍。
两名特别上忍，还不到棘手的程度......
手指微动，傀儡迅速飘回，砂隐村忍者做好了  1  对  2  的准备。
宇智波一族的火遁无法发挥，因为不如自己傀儡的速度快。
日向一族小鬼的柔拳也对没有经络的傀儡无效。
嘴角弯起，砂隐村上忍顿感胜券在握。
但是为了谨慎起见，他还是先从远处发动了攻击。
“黑秘技·口中苦无！”


418.很厉害吗？

傀儡嘴巴张开，机括弹动，呈现品字形的三枚苦无被射出。
「刷！」
苦无破空，朝着日向光而去。
接着，在发射苦无的一瞬间，又一组苦无被射出，转眼间，就形成了铺天盖地的苦无雨。
“苦无上可能有毒！”
宇智波高野提示了一下就准备御敌。
日向光却主动上前一步，右手一拍。
“杀意波动·崩掌！”
「咔......」
杀意波动涌现，凝聚成一道漩涡，将所有苦无拦截，不得寸入。
叮叮当当的声音响起，连一发都没能透入，苦无便掉落在了地上。
“那个奇特的能力......”
砂隐村上忍呢喃道。
难道，刚刚这个日向一族的小鬼就是用这个术将他的毒锥地狱挡下的吗？
日向一族有这种能力？！
宇智波高野的表情凝固了一秒钟，接着，便掏了掏忍具袋。
右手从忍具袋探出的时候，多了一粒黑色的药丸。
是兵粮丸。
宇智波高野将其吞入。
是的，查克拉不足的时候，大家为什么不使用兵粮丸呢？
宇智波高野就纳闷，有些人就喜欢装  B，明明查克拉很少，但就是到死都不用兵粮丸。
最后查克拉不够活活累死，或者因为没有查克拉所以无法释放大招憋屈死的比比皆是。
还好，他的查克拉很多，并且也老老实实在用兵粮丸。
刚刚之所以不吃兵，是因为忙于应付敌人的攻势，根本来不及。
“还真是方便的忍术......”
宇智波高野看着渐渐消失的魔镜冰晶称赞道，同时感受着体内的查克拉迅速恢复。
“但我一直有一个疑问，你这个忍术消耗查克拉很多吧。”
是的，怎么看这一招都是傻大粗的释放查克拉，直到其凝实为止。
“嘎嘎~！本教主查克拉浩如烟海，你们比不了~。”日向光十分得意地说。
她的查克拉量因为吸收忍具上的血腥气的关系，早就达到了上忍级别，用几十次崩掌都没问题。
下一刻，傀儡师的攻击再度展现。
“黑秘技·口中毒针！”
依旧是操纵嘴巴的机关，但这次射出的却是呈现品字形的三枚毒针。
射速更快，傀儡本身更加轻巧。
在砂隐村上忍的操控下，腾空的傀儡开始旋转，从不同的角度对两人喷出毒针。
这就是上忍，稍微一分析就开始朝着忍术的破绽发动奇袭。
“那个忍术可以挡住一面的攻击，那么......其他位置呢？”
砂隐村上忍手臂挥动，操控着傀儡进行不规则的腾挪动作。
这一招确实刁钻，至少日向光没有继续用崩掌。
其他需要结印的忍术，恐怕更是来不及使用。
那么，能够依靠的只有无需结印的招式了！
“杀意波动·柔拳法·八卦剑！”
日向光握紧云流剑，挥剑连刺。
点点红光在空中残留下了绚丽的轨迹。
依靠白眼优秀的洞察力，每个角度的毒针都被日向光所察觉。
幸亏这些毒针依然有先后顺序，而不是一瞬间从  360  度的各处发起同时冲击。
所以，日向光依然游刃有余地用云流剑刺落每组毒针。
有了日向光作掩护，宇智波高野轻松了不少。
他连连向后跳跃，接着，准备绕路从侧面包抄，直接进攻那名砂隐村上忍。
“别想得逞！”
砂隐村上忍显然看穿了宇智波高野的想法，一瞬间，傀儡脑袋转动，进行了扫射一般的毒针喷射动作。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
「嗤嗤嗤！」毒针射入地面，半月形的轨迹遍布黄沙。
根根毒针在其中闪烁，从中滴下紫色的毒液。
被逼的向后退去的宇智波高野只能皱眉。
“这就是上忍，战斗经验和脑筋转动速度比特别上忍还要强很多......”
宇智波高野这句话似乎在自言自语，又似乎在对日向光说。
“嘎嘎~！但他也奈何不了本教主。”日向光挥剑，将最后一组毒针打落。
“不，那五个逃跑的敌人可以去找援兵......假如那两个笨手笨脚的家伙追不上的话......”
宇智波高野抬了抬下巴，示意日向光看远方。
“这里是风之国，砂隐的主场，想要倚靠打消耗来赢得对方......恐怕不会那么简单如意。”
这种听起来灭自己威风，长他人志气的话，没能让日向光生气。
倒不如说，她非常同意这个说法。
“那就要速战速决了......”
日向光持剑，前冲。
接着，举起云流剑，猛地掷向傀儡师本体。
“居然扔掉武器？！”
砂隐村上忍一愣，一瞬间计算出了剑刃飞过来所需要的时间，以及行进的轨迹。
“这种直来直去的攻击稍微侧身一步就能躲避......那么......”
砂隐村上忍手指一动，傀儡的身上就刷的长出了六道利刃。
双腿、腹部、肩膀......
这让它看起来狰狞无比。
“黑秘技......主干六刀！”
配合砂隐村上忍手臂猛然一挥，傀儡立刻朝着日向光冲去。
与此同时，他向旁边一跳，做出了规避动作。
熟练的傀儡师，就算一边操控傀儡，一边自身移动也是不成问题的。
眼看避过了云流剑的抛射轨迹，砂隐村上忍将注意力重新放在日向光身上。
通过预判，率先规避后，继续操控傀儡就可以了！
瞬间，日向光与傀儡相撞！
“死！”
“杀意波动......”
两人的声音同时响起。
在砂隐村上忍的眼里，日向光已经是一个死人了。
不知天高地厚的小鬼，居然利用柔拳对付傀儡？
难道她不知道，破坏经络的柔拳对没有肉体的傀儡无效吗？！
闪着紫色光芒的六把刀，眼看就要搅碎日向光！
“崩掌！”
双掌齐出的日向光，这一次，用上了全力。
红色漩涡乍现，扭曲的如同实质的红色气息蓦然翻腾。
「轰！」
如同起爆符爆炸一般，红光炸裂！
一同爆炸的，还有六把利刃，以及......傀儡！
「咔咔......」
金属的脆响由小放大，瞬间崩碎。
而这据傀儡，也开始崩解分离！
“纳尼？！”
砂隐村上忍不敢相信地看着这一幕。柔拳......居然用出了刚拳的效果？！
不。
一瞬间，他便反应过来，日向光使用的不是柔拳，而的的确确是某种刚拳法。
那股红色的诡异力量，绝对不是日向一族所拥有。
未知的血继限界吗？
电光火石间，砂隐村上忍进行了思考，正当他想要继续思考下去的时候......脑后突然传来了可怕的劲风。
没有任何犹豫，这名砂隐村上忍猛然朝着前面滚地一扑，与此同时，十指挥舞。


419.水遁·水阵壁

「嗤！」
背后传来一股冰凉，接着，是火辣辣的痛感。
来不及多想，因为一股炙热的空气扑面而来。
是宇智波高野。
他终于抓到机会绕了过来，火炎剑挥出，直取对方头颅。
眼看，就要将对方燃成灰烬！
「咔咔咔咔！」
一阵怪异的响声同时响起。
“嘶......”
日向光瞪大了眼睛，眼前的一幕让她倒吸了一口凉气。
并不是因为宇智波高野攻击对方，而是......
那具被她打散的傀儡，居然在傀儡线的操控下，一瞬间重组。
“变形金刚~！”
日向光话还没有说完，眼前的傀儡便一瞬间化作烟雾。
“傀儡替换术！”
砂隐村上忍的身形一瞬间与傀儡交换。本体来到日向光面前，傀儡却迎上了宇智波高野！
这是一种只有砂隐村傀儡师才会使用的特殊替身术！
就和迪达拉瞬间与自己的黏土分身交换位置一样，这名砂隐村上忍，交换的是自己的傀儡！
而这一刻，这名砂隐村上忍终于看清楚了将他背后撕裂开一道伤口的家伙。
一个处于虚幻与凝实之间的影子！
日向光的绯红分身！
与此同时，宇智波高野的火炎剑当头斩下！
「轰！」
火焰轰鸣，然而，却被傀儡左手张开的查克拉盾牌牢牢挡住！
B  级忍术，「机光盾封」！
翻腾的火焰无法超越盾牌一步。
这个无属性忍术，此时此刻展示了它该具有的威力！
“杀意波动·八卦空掌！”
从傀儡重组的惊讶中回过神来后，日向光朝着对方一掌拍出。
「轰！」
猩红的光芒如芒在背。
刚刚脱险的砂隐村忍者只能狼狈的继续逃窜。
「嘭！」
沙地炸裂，无数的沙子飞上天空，一个深深地手掌印儿印入地面。
随即，就被涌动的黄沙掩盖。
“噢......”
脑海中某个想法一闪而过，脑洞奇大的日向光又想出了一种新的掌法。
将草影流·爆破掌，与八卦空掌结合，那就是......
“杀意波动·降龙十八掌！”
「轰轰轰！」
日向光左右开弓，一掌拍出，一掌接一掌。
漫天的掌影，漫天的爆炸，漫天的红光！
“咯咯咯......”
日向光似乎觉得这很好玩儿，一点儿都没有临阵对敌的紧张感。
可爱的小脸儿上浮现了一股兴奋的红晕，短短几秒钟，日向光就拍出了超过  18  次的掌影！
砂隐村上忍苦不堪言，他只能疯狂的在地上翻跟头，接连不断的翻跟头！
终于，日向光停止了神经兮兮的掌法释放，十分满意地看着眼前造成的破坏。
这一刻，她感觉自己有一种武林高手的风范。
而浑身占满黄沙的砂隐村上忍，双目怒睁，死死地盯着日向光。
傀儡护在他的身前，挡住了想要进犯的敌人。
同时，挡住了太阳，让他的面孔看上去阴沉至极。
居然被一个小鬼......弄得如此狼狈不堪。
砂隐村上忍脸上收拢了笑容，狰狞的脸色仿佛要择人而噬。
背后......伤口还在火辣辣地痛。
幸亏，木叶的家伙不善用毒，不然，这一下，就够自己受的。
宇智波高野和绯红分身正朝这边快速冲来，这名砂隐村上忍连看不看，直接舞动傀儡，升空。
“黑秘技......！”
嗓音陡然提高了几个音调，这代表，他真的愤怒了。
「咔咔！」
机括运作，平伸着左手的傀儡，从肘部弯曲，折开，露出了里面的空心孔洞。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“义手千本！”
「咻咻咻！」
寒芒闪烁，破空声随着空气传入日向光和宇智波高野耳中。
铺天盖地的寒芒如同暴风雨一般。
与直接发射的口中苦无、口中毒针不同！
义手千本是一种如同散弹一样大范围攻击的傀儡术！
射出去的也不是弱一等的毒针，而是可以贯穿人类肌肉和骨骼的千本！
无论是日向光，还是宇智波高野，甚至是绯红分身，全部都在这一招的攻击范围内。
宇智波高野没有任何犹豫，直接化身火焰。
这个形态，只要查克拉未被耗尽，某种意义上就是免疫物理伤害的！
绯红分身则是一剑掷出，目标......砂隐村上忍！
既然无法去帮助本体，那就直取敌人！
下一个瞬间，绯红分身化作一阵烟雾，融入了掷出的云流剑当中。
「铮！」
云流剑红光闪烁，带着一往无前的威势，破开千本豪雨，朝着砂隐村上忍飞袭而去！
“啪！”
日向光双掌一拍，查克拉鼓动。
“水遁·水阵壁！！”
是B级的忍术，水遁·水阵壁！！
就见日向光从嘴巴中吐出一道水流，瞬间便形成了腾起的龙卷，以360度......如回天一样包裹住了她的周身。
叮叮当当的千本雨撞击在水阵壁之上，犹如泥牛入海。
但不得不说，千本的贯穿力完全不是苦无和手里剑能够比拟的。
在无数千本的投射下，水阵壁的姿态居然开始逐渐变慢。
幸好，水阵壁是持续施法技能。
日向光调动体内的查克拉，一路灌输之下，硬生生顶住了千本雨。
与此同时，云流剑穿破了千本雨，来到了砂隐村上忍的面前！
这道红光，在空气中格外显眼。
砂隐村上忍没能想到，在他如此密集的攻势下，日向光居然还有余力反击？
那个诡异的实体红色分身......
吃过一次亏的砂隐村上忍自然不可能再次放任云流剑靠近自己。
于是，他再次展现了惊人的一幕。
左手继续操纵苦无，右手......
单手结印，猛然一拍！
“风遁·烈风掌！”
「轰！」
暴风呼啸，一个  C  级忍术，居然被他用出了  B  级忍术才会有的效果！
为了冲破千本雨，云流剑的力道已经减弱了很多，在这一道忍术的吹拂下，歪歪斜斜地倒飞了回去。
“这就是上忍的实力......”
低沉的不似人类的怪异嗓音从附近传来。
宇智波高野身上千疮百孔，但幸好，他现在已经化作了火焰的人形。
扭曲了几下之后，便重新凝聚。
“但是......仅仅这样还是无法打败我！”
千本雨对他没有多大的伤害，或者说，对方傀儡的一切暗器与兵器都对他无效！
「嘶嘶嘶......」
宇智波高野脚底下的沙子开始燃烧、扭曲、融化，最后变成结晶的颗粒。


420.云流剑，高光时刻

从这里也可以看得出来，他现在的身体温度有多么恐怖。
「啪！」
宇智波高野伸手，虚幻的火焰手臂一把抓住了倒飞回来的云流剑。
一瞬间，云流剑变得如同一根烧红的铁片儿。
“哎~！那是本教主的武器~！”
随着千本雨的停滞，日向光撤去了魔镜冰晶。
雨过天晴。
那张可爱的小脸儿上尽是焦急。
宇智波高野的火焰温度有多高，只要视力正常，都能看清楚。
云流剑被他握在手里，还不得当场融化去世？
“呵呵，借你剑一用！”
宇智波高野面目微动。
即便化作了火焰，那张脸上的嘲讽表情依然清晰可辨。
或者说，他是故意气日向光的。
下一秒，宇智波高野开始急速跑动。
纯碎由火焰凝结的人形，速度快得不可思议。
比日向光上次见到之时还要快上几分。
也许是因为先前吞服了兵粮丸的关系，火焰的苗头也很旺。
不......也有可能是沙漠地形有温度加成。
众所周知，在沙漠里释放水遁忍术只会事半功倍。
而释放火遁忍术则是反过来。
也就是说......宇智波高野成功借助了地形之利！
看到一个化作火焰的人形朝着自己风风火火冲过来，说不害怕那是假的。
“你不要过来呀~！”
砂隐村上忍脸上首次露出了惊骇的表情。
但是，宇智波高野怎么可能听他哼哼呢。
日向光也动了。
当然，比起这个砂忍，她更加在意的是自己的云流剑。
她辛辛苦苦，淬炼了这么长时间，要是被宇智波性感天使弄化了，岂不是就亏大了？
“把剑还给本教主！”
“呵呵......”
你好坏坏的宇智波高野只是嘲讽性地笑了几声。
念剑心切，因此，一直摸鱼的日向光此时此刻终于展现出了她真正的实力。
或者说，宇智波高野借此机会，让日向光没法再摸鱼。
双腿急奔，日向光的身形化作了一道残影。
脚底红光闪动，赫然是用上了全力。
这一刻，日向光的速度居然隐隐要追上火焰化的宇智波高野。
「嗒嗒嗒......」
傀儡嘶叫着、颤动着，手舞足蹈地展现出全身的机关，想要阻止宇智波高野的脚步。
宇智波高野确实不怕傀儡暗器，但如果敌人射穿了他的火焰身形，行动就会受到阻碍。
这也是火焰化身体术式的弊端。
只要持续攻击，宇智波高野就会被钉在原地，无法动弹。
“别摸鱼了！日向光！”
宇智波高野一剑劈开一组苦无之后，低喝道。
日向光一愣，立刻将目光看向傀儡。
“杀意波动......八卦爆破掌！”
日向光左右开弓，拍出无数红色的掌影。
目标......砂隐村上忍！
“可恶......！”
砂隐村上忍一咬牙，只能操纵傀儡抵挡在自己身前。
轰轰轰的爆炸声不绝于耳。
第二次使用，日向光的手法熟稔了许多。
将草影流·爆破掌的优势，融合到八卦空掌当中。
形成的就是爆裂一般的掌法！
红光不断炸裂，而由木头制成的傀儡居然坚硬的可怕。
连续十几掌下去，居然只能看到细微的裂痕！
日向光不得不猜测，那些木头是不是特制的？
就像三国演义里面的藤甲兵一样，经过特殊的油或者药水浸泡巴拉巴拉......
精神病人思路广。
但不得不说，日向光猜对了一大半。
一块木头想要抵挡住  C  级巅峰威力的体术，必然经过了特殊的处理强化！
像是原著中，蝎所制造的傀儡·山椒鱼，背后的盾牌甚至能够抵御数十吨岩石的冲击！
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“很好......”
宇智波高野嘴角勾勒起一丝弧度。
这让他看起来就像是来自地狱业火的恶魔。
“火遁......”
急速靠近敌人的宇智波高野一剑挥出！
不过短短数秒的功夫，云流剑已经炙热的完全通红，隐隐有融化的痕迹。
按理说，普通的武器在宇智波高野的触碰下，当场就会去世。
在日向光的云流剑显然不同！
她神经兮兮的所谓“淬炼飞剑”，得到了真实的益处！
在长期的杀意波动温养下，云流剑的材质被改变！由凡铁向着莫名的材质变化！
很多时候，人们缺乏的是不被世俗眼光所束缚的坚持！
而日向光，很能坚持！
“真是一把好剑啊......”
宇智波高野这么想着，但也知道云流剑可能坚持不了多长时间了。
“火炎剑！！！”
灌注了宇智波高野全身之力，依靠日向光的云流剑所施展出的必杀一击，也是最强的一击！
日向光曾经嘲笑他，不能用火炎剑附魔实体忍具的弊端，在此刻，得到了彻底的解决！！
虽然只是一瞬间，但也足够让这一式到达A  级......甚至A级巅峰的威力！
“该死的......！！”
砂隐村忍者目露惊骇，只能操控傀儡拦在自己面前，硬扛下这一招。
“机光盾封！”
傀儡手臂平伸，十字形机关展开，形成一面圆形的查克拉盾牌。
「轰！」
附着着火焰的云流剑狠狠地劈砍在了盾牌上！
火的属性是燃烧。
没有实体忍具可以依附的火炎剑，谈不上劈砍。
一旦遇到防御力高的敌人，便只能依靠爆裂开来的火焰进行灼烧。
但是，此刻有了云流剑，火焰便被击中，真正的做出了劈砍效果！
「咔！咔！」
机光盾封坚持了一瞬间，便宣告破灭！
「嗤！」
火炎剑斩下，傀儡一瞬间被切割成两半儿。
裂口处，熊熊火焰如同毒蛇一样依附在上面，将整个傀儡化作火焰的怪骇人形。
“巴、巴卡娜！”
砂隐村上忍心中泛起了一丝绝望。
他和其他普通的砂忍不同，是属于傀儡师部队的一员。
傀儡师因为过于专注傀儡的研究与操控，从而导致本身肉体的实力完全无法与其他上忍相比。
像千代那样，体术强、傀儡术强，还会医疗忍术的全能傀儡师几乎是百不存一。
换句话说，没了傀儡，他的实力只能算是上忍中最弱的入门级选手！
“可恶~~！！！”
砂隐村上忍发出怪叫。
还没完！
虽然傀儡已经破碎，但他还有最后的杀招！
「咔！」
手指轻动，傀儡的右臂直接脱离。
这只右臂一直未曾动用，里面隐藏着他最强，也是最后的杀招！
而就在这时，日向光的攻击也已经到了。
她猛然拍出掌影，隔空一掌拍在了砂隐村上忍的身上。
“噗......”


421.石！破！天！惊！拳！

砂隐村上忍吐出一口鲜血，狼狈的倒飞出去。
宇智波高野的配合起到了作用。
没了傀儡，日向光便可以依靠白眼定位，准确的命中傀儡师本人！
这一招隔空的八卦空掌，拍入了对方的腹部。
即便是上忍，也是无法锻炼内脏和经络的。
从身体表面的穴道渗透进去的查克拉块儿，进入腹部，将对方的景门搅得一团糟。
这种变化，不仅仅是日向光看得到，这名砂隐村上忍明显也感觉得到。
力量正在消失......
这让他产生了极度的恐慌心理。
身为一名上忍，知识储备量自然在中忍之上，因为这也是晋升上忍的指标之一。
日向一族的传说和威名，柔拳对人体的破坏......
这种恐惧，使的他下意识地将最后所能调用的查克拉灌入到了傀儡的右臂当中。
那只被傀儡线牵制的傀儡右臂，产生了某些变化。
如同花朵绽放一般，右臂上的机关层层展开，露出了上面贴着的数张符咒。
“忍法·千手操武！！”
嘴角溢出鲜血的砂隐村上忍，发动了最后的绝招。
「轰！」
所有符咒一齐炸裂，从中突然爆发出无数只傀儡手臂！
和通灵之术·雷光剑化相似。
这一招，是将封存在符咒中的所有傀儡手臂，一同通灵而出！
每一只轰出的手臂都有  C  级的杀伤力。
1000  只手臂同时放出，甚至可以比拟  A  级忍术！
想象一下千手柱间的真数千手就知道千手齐出有多么可怕了。
虽然这只是一个缩小版本的忍术，但杀伤力依然不容小觑！
至少，是目前的日向光所无法抵挡的！
「轰！」
一千只手同时袭来，宛如修罗之怒！
而宇智波高野，也因为释放了最强的斩击，耗费完了一身的查克拉，从而火焰熄灭，变回了原本的身体。
「叮」
云流剑掉落在地。
浑身无力的宇智波高野呆呆地看着这一幕，查克拉用尽的他甚至连写轮眼都关上了。
因此，完全看不清楚  1000  只傀儡手臂的动作。
铺天盖日。
他没想到，敌人居然还藏有这一击。
是的，他早该注意到的，那个傀儡的右臂一直没有展现什么威力。
杀招必然隐藏在内。
如果......
可惜，这个世界上没有如果。
这就是上忍......
不是努努力就能打败的存在。
特别上忍什么的，根本没卵用。
就像是他面对宇智波火炽时候一样无力。
要死了吗？
在这最后的时刻，宇智波高野的内心居然异常的平静。
所以......他是一个很不宇智波的宇智波呀。
“可恶......好想再抽一支烟啊......”
宇智波高野，平静地接受了死亡的现实。
但是，某日向光的超精神病可不接受。
“嘎嘎~！很华丽的一招。”
日向光怪异的笑声响起。
面对这铺天盖日，根本就无法躲闪的  1000  只手臂，她居然笑了。
不仅在笑，而且还兴奋异常。
堪比  A  级的  B  级巅峰攻击......
以她目前的水准，无法与其对抗。
但那又如何？
既然百分之百的实力，无法对抗，那就发挥出百分之  200，百分之  300！！
吸收了将近2万枚忍具的血腥气，日向光的查克拉不说浩如烟海，但也十分的恐怖。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
只是肉体无法承受，所以日向光才将自己的查克拉释放程度，维持在与躯体力量平衡的阶段。
过量释放查克拉的后果，就是躯体破碎！
换句话说，这是和八门遁甲相同，以命搏命、伤敌一千自损八百的杀招！
“看吧！”
日向光忽然举起了右手，握紧了拳头。
宇智波高野和砂隐村上忍下意识地看过去。
她的右手在闪光。
红色的光。
如同恒星爆裂，又如宇宙初始。
“纳尼？！”这种异动让砂隐村忍者内心不由得一惊。
但他只要想到，自己最后的杀招堪比  A  级忍术，便不由得露出了得逞的冷笑。
在他看来，日向光只是垂死挣扎而已。
这个可恶的小鬼，居然敢打伤自己。
那么......她的下场就是被千手操武硬生生轰成肉酱！
宇智波高野面孔上也是透露着惊异。
难道说......
这日向光还有什么隐藏招数？
可是，即便是有隐藏招式又如何？
她的云流剑并不在手上，所以无法借助利器之威爆发出  B  级威力的体术。
归根结底，她只是个中忍，怎么可能对抗的了一个上忍的全力一击？
你已经很努力了。
宇智波高野轻松地想道。
但日向光显然不认为自己需要放弃。
“这只手......高声咆哮着胜利！”
日向光神采奕奕，双目注视着自己的右拳。
“炙热如火，鲜红如血~！”
她每喊一句，拳头上的红光便更胜一分。
“流派！东方不败~！”
“血染东方一片红~！”
红色的光芒一瞬间笼罩了大地，每个人的眼前都被鲜红所笼罩。
不管是宇智波高野，还是砂隐村上忍。
甚至是总算解决了  5  名逃兵的山城红叶、并足桥和。
每个人都看着这惊人的一幕，并且视野被红光所浸染。
这是来自高达  G  武斗传的招式，上一世观看这部奇妙的动画片时候的情景又涌上心头，日向光仿佛回到了那段日子。
欢乐的感情、模仿着动画片里面喊出招式的宝贵童年。
中二，但足够有力。
思念......力量，情感和信念。
「啪！」
血管爆裂，皮肤碎开。
还不够......
日向光继续加大查克拉的输出，吸收了无数精神能量所引起的查克拉质变，被她从体内导引而出！
红光......繁盛到了连她自己也看不清楚的境地！
“看招！！！石破——天惊拳！！！”
「轰！」
红色的光束激发亿万，无可匹敌的查克拉席卷八方。
日向光一拳轰出了名为石破天惊拳的一拳！
来自砂隐村、上忍释放出的最强杀招、名为千手操武的  1000  只傀儡手臂。
轰然炸裂！
只是一瞬间，  1000  只傀儡手臂便四散成无数的碎木和木屑。
空气中这片被红光浸染的前方，已经完全被笼罩在了一片可怕的风暴当中。
“呜哇......”
风暴横扫。
砂隐村上忍一瞬间就被风暴吹拂，如同被扔入大海漩涡的可怜小船儿一样，一瞬间就被吹拂出去了数十米，眨眼就不知道去哪了。


422.太强了

“我、我屮！”
宇智波高野死死地释放出体内最后的查克拉，死命地抵挡着这个风暴。他只见到眼前红光一闪，什么也看不到了。
唯有日向光那神经兮兮的嗓音传入耳中。
而随着这一招的迸发，强力的气流不断推动着他的身体。
还好，他的脚底释放的查克拉起了些许的作用。
但即便如何，也被不断推动着向后滑去。
可怕......太可怕了......
宇智波高野打心底里感觉到了一股寒意。
这究竟是怎样的一招？！
虽然眼前无法视物，但宇智波高野却很明白。
胜利者是日向光。
证据就是他并没有死。
也就是说，日向光不禁挡下了敌人的攻击，而且还完全将其爆破！
使得被  1000  只傀儡手臂笼罩的自己都幸存了下来！
这是......何等的夸张！
宇智波高野完全想不出来，面对那  1000  只手臂，日向光究竟是怎样将其破除的。
红光，眼里只有红光。
......
等到吹拂的风暴消失之后，宇智波高野的视力终于慢慢恢复。
他放下挡在脸颊前的双臂，缓缓打量着四周。
脚下的地面被风暴硬生生吹拂出了一个不规则的小型盆地，而他就站在这个盆地当中。
地面上......散落着无数傀儡手臂的残骸，断掉的木头随处可见，一些木屑更是随风飘散。
这宛如神迹的一幕，让宇智波高野彻底呆滞了。
宇智波一族的睾傲什么的，完全没抛在了脑后。
日向光的实力，居然如此可怕！
一个人的实力，如果比自己强一点，那肯定会心生嫉妒。
但如果强很多，高到了无法逾越，那就只剩下了仰望和敬畏。
宇智波高野慢慢转动视野，看到了维持着挥拳动作的日向光。
她那小小的身影，在此刻看来，却异常的高大。
远处......
山城红叶、并足桥和呆滞的看着这一幕。
只有相隔较远的他们，才看清楚了日向光刚刚释放的那一招。
从开头的红光闪烁，再到一记红色正拳。
爆发的红光激发出万千光束，然后......是爆炸，剧烈的爆炸。
华丽、又无比强大。
查克拉居然能够凝结成如此的实质，真是太惊人了！
两人的眼眸中，只剩下了深深地震撼和敬畏。
但是......
这么强的一招用出来，不可能没有任何代价。
宇智波高野深知等价交换的原则。
日向光的硬实力只是中忍，要轰碎一个  B  级巅峰的招式，需要多大的出力？
只要稍微一想便能明白。
这也是为什么下忍不被允许兑换  C  级忍术、中忍不被允许兑换  B  级的原因。
大部分普通人，跨越自身实力阶级使用出超阶的术式，就会伴随着极大的风险。
查克拉耗尽身死、释放出忍术却把自己弄伤、弄惨、弄死......
这种悲惨的例子不要太多。
那么......日向光她......
宇智波高野撇过头，眼睛蓦然睁大。
他看到，日向光的右臂在流血，皮肤几乎可以用破碎来形容。
那只白皙的小小手臂，此刻，是那样的脆弱，宛如被车轮碾压过一样。
白色的衣襟更是被鲜血所染红。
几乎是没有任何犹豫，宇智波高野就奔向了日向光。
“宇智波性感天使，怎么样，本教主的实力？”
即便伤势看上去如此夸张，日向光看上去却依然是一副毫无痛觉的模样。
“还行吧。”
宇智波高野略带冷漠的说道，但内心却根本不像他表面上表现出来的那样冷静。
“今天不小心欠下你的一个人情，日后我会还的。”
三人帮助日向光包扎了手臂。
但是，这种伤势只能作为紧急处理......
必须赶回指挥部所在的后方营地，让医疗忍者对其进行治疗。
小队里没有医疗忍者的弊端，在此刻显现。
......
木叶，火影大楼，一楼的一所宽敞的会议室。
关于战争的召开议题，在此处再次商讨。
数十名精英上忍齐聚一堂，只要目前没出任务或者没在战场的，全部聚集在了这里。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
木叶最顶尖的战力，几乎大半都在此处。
每一个人都是可以以一当十，指挥一整只部队的精英。
“首先，关于四人一组的小队......必须要长时间在敌区单独行动这件事......”
披着羽织，显得更加成熟的纲手从座位上站起，开始提议。
三代目火影猿飞日斩坐在台上。
他的旁边，是两位顾问，转寝小春和水户门炎。
纲手虽然疑惑没有见到团藏的影子，但还是按耐下来说着自己的提议。
“如果能够在小队之中配置一位医疗忍者，应该就能大幅度提升小队的生存率与任务的成功率。”
“因此，育成拥有上级医疗技术的医疗忍者，以及开发医疗忍术......并且确立这种体制应该是目前最紧急的课题！”
三代目火影听闻后，慢慢点头。
“嗯，纲手，你说的没错......”
但他的额角还是不由自主地留下了一滴汗水。
因为，他即将说出来的话，可能会引起自己弟子的不满。
纲手急于扩大医疗方面的建设，自然是为了减少木叶一方的损失。
“嗯......但老夫认为，现在是战时，要确立医疗体制需要时间，并且目前我们并没有足够的知识......敌人是不会给我们时间的......”
“死老头！你说什么？！”
纲手猛地一拍桌子，巨响顿时响彻当场。
她愤怒的模样，就连其他同僚看到了，都不禁心里面发毛。
纲手公主这个称号，可不仅仅因为纲手是千手柱间的孙女。
而是......她的暴力......
现在的纲手年轻气盛，虽然故作成熟，但其实也只有  20  多岁。
敢直接骂三代目火影“死老头”的，大概木叶只有她一人......
“你这死老头，这样根本就不可能——”
“我也赞成她的意见。”
纲手的话没能说完，便从旁边站起来一位蓝色长发的精英上忍。
加藤断。
“我不希望让过去丧命的忍者们白白牺牲，所以我们应该要从中吸取经验才对。”纲手呆呆地看着这个赞同者。
他露出来的笑容，腼腆但又真诚。
命运的齿轮开始转动，纲手与加藤断的相识相遇。
会议结束后，两人生疏但又热切地攀谈着，最后，加藤断提议要送纲手回家。
两人的背影走在一起......
他们却不知道，两人的事情被他人撞见了。
远处......
自来也呆滞地看着这一幕。


423.间奏

“呵呵呵......”
大蛇丸同样也看到了这一幕，他表现出了招牌式的沙哑嗓音。
“阿拉拉，真是稀奇事呢，纲手居然会同意别人送她回家......”
之后，大蛇丸侧过头，看向露出呆滞目光的自来也。
“像是某个笨蛋......死皮赖脸数百次都没有一次能够成功呢......”
大蛇丸嘴角勾勒起一丝嘲讽的笑容。
自来也想哭。
他真的想哭。
这一次，不是被纲手甩了的问题。
哦，他从来就没有成功过，所以谈不上甩不甩。
纲手被一个小白脸儿夺走了，这就是自来也的认识。
「啪！」
不由分说，自来也将手里准备送给纲手的花一把塞给了大蛇丸。
这是他准备趁虚而入而准备的手段。
可是，这些花排不上用场了。
“呜呜呜......”
自来也擦了一把眼泪。
“幸好还有你......大蛇丸......”
“......”
大蛇丸手里攥着花，一阵恶寒。
什么叫......幸好还有你。
“今天你一定要陪我喝到醉死！”
自来也揽过大蛇丸的肩膀，强硬地拉着他往居酒屋的方向走去......
......
木叶，阴森的地下。
没有出席今天会议的志村团藏正在阅读着「根」的手下传来的一则则情报。
随着战事的发展，情报越来越密集，他需要关注的事情也越来越多。
岩隐村、雨隐村、涡潮隐村、云隐村、霜隐村、雾隐村......
一个个眼线遍布在这些国家或者相关的战场，源源不断将情报送回根部的地下老巢。
虽然忙碌，但团藏却十分欣慰。
要说为什么的话，自然是因为千手一族衰落了。
除了纲手......居然没有一个人达到一种让人赞叹的高度。
相对于战国时代的人才辈出......
千手一族真是落寞了。
这颗有力的参天大树，猿飞日斩麾下最强的盟友，如果不出意外......必然将退出历史的舞台。
这就等于是斩断了火影派系的一只臂膀。
往后，自己在高层中将获得更多的话语权。
也许，旁人会担心......
千手一族衰落了，谁来制衡宇智波？
但团藏却不担心，不仅不担心，反而异常期盼着宇智波逐渐做大。
因为......一旦失去了唯一的对手千手一族，宇智波一族便会变得更加目中无人。
到时候，只要自己抓住那些愚蠢的红眼病的马脚，就可以一举将其歼灭。
“宇智波一族是邪恶的一族。”
志村团藏回过头，看着墙壁上挂着的二代目火影千手扉间的肖像。
他的老师，他最崇拜的人。
这句话，便是出自千手扉间之口。
以后会有机会的，他会慢慢地收拾那些宇智波......
另外，千手一族虽然没有出产新的高手，但最有用的遗产依然握在自己手中。
千手柱间的细胞、木遁的研究。
有了大蛇丸的协助，一定会弄出有用的东西......
志村团藏眯着眼睛，看着二代目火影的肖像。
作为二代目火影的弟子，他并不是什么都没继承到。
虽然村子的禁术大部分都封存于只能由火影观看的「封印之书」当中。
但是......千手扉间的禁术，志村团藏却全部手握。
利用这些违反人伦的禁术，以及二代目火影留下的其他各种各样的研究资料......
志村团藏成功招揽了大蛇丸。
一心探究忍术和世界真实的大蛇丸，完全无法拒绝志村团藏的利益交换。
秽土转生......
人体研究、宇智波一族的活体解剖实验记录、开眼实验记录......
种种二代目火影千手扉间留下的......血腥又残忍的文献。
哦，对了，还有人体克隆技术。
根部......拥有着完全不亚于暗部的资源。
利用暗杀、威逼利诱，黑白通吃等手段，志村团藏积累了大量的财富。
大蛇丸在根部，可以一展拳脚，完全不需要担心研究的事情。
志村团藏相信，只要有足够的利益或者手段，他就可以招揽到想要招揽的一切年轻俊才。
挑了挑眉毛，志村团藏收回了目光。
就在这时，一名手下刷的一下出现在了这里。
虎头面具......
是乙。
根部忍者的命名，不同于暗部常见的动物命名。
根部采用十天干、十二地支，以及其他代表性的名称来称呼部下。
乙，是排位甲之后的第二高手。
“团藏大人......”单膝跪地的根部忍者开口了。
“什么事？”志村团藏深吸了一口气，询问道。
“会议结束后，纲手和加藤断走到了一起......”
乙将自己所见的汇报报告给了团藏。
“哦？”
志村团藏皱起了眉头。
根部的指责，不仅仅是对外，还有对内。
村子里的几乎每个忍者，都会被调查情报，从而反馈到这里。
一些重要的，就直接汇报。
不重要的，就予以档案保存，需要的时候，取出来做定夺。
正如日向光所形容的，根部，是一个类似东厂的组织，而厂公，就是志村团藏。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
纲手的资料......或者说纲手从小长大的情报，团藏都了解的一清二楚。
自来也追了十几年都没成功，一个区区加藤断就这么得手了？
志村团藏想了想。
如果加藤断和纲手在一起，那么......加藤断就是千手一族的入赘人员。
到时候，纲手有了孩子，就等于初代目火影千手柱间的血脉在延续。
换句话说，千手一族会有再度崛起的可能......
必须抹杀这个可能性。
“先观察一段时间，确认加藤断对纲手真的有意思......”志村团藏吩咐道。
“是！”乙点头。
如果真的是那样。
就找个机会，弄死加藤断......
“还有呢？”志村团藏又问。
“嗨！团藏大人，这是前线传来的的情报！”
乙从怀中摸了摸，掏出一个情报卷轴，双手恭恭敬敬地呈递上去。
波风水门，是猿飞日斩大加赞叹的年轻才俊。
波风水门虽然并非出身名门，但三代目火影猿飞日斩却对其投入了很大的关注。
“这种普通人出身的天才少年，听话、好控制，又不像那些大家族的忍者，会受到来自其家族势力的掣肘......哼，日斩，你以为老朽不知道你的想法吗？”
志村团藏心中了然。
或者说，以他自己的心思去揣测别人的想法。
不出意外，波风水门很可能会在未来成为木叶高层，甚至......成为火影候选人之一。
“不过......”
团藏眼睛眯起。
看着波风水门在战场上的表现。
简直可以用咸鱼来形容。
“这波风水门也没什么大不了的......”


424.谋划

根部地下室里面没有电灯。
即便木叶已经全面普及了电灯这种现代电器，志村团藏也依然维持着  30  多年前的习惯。
蜡烛。
房间四角内，燃烧着四把巨大的蜡烛，当做照明。
在这种影影绰绰的环境中，志村团藏看着上面的报告。
这是将近一周时间，在战场上的报告。
日向光先是在前往战场途中，成功发现敌人起爆符陷阱。
接着解决掉了敌人的四人小队。
顺道救援被追杀的猿飞幸子......
根部忍者并非万能，他们不知道宇智波高野和日向光大打出手的详细事情。
毕竟，谁能料到宇智波高野会突然折返，离开宇智波火炽，前去截杀日向光？？？
所以，志村团藏看到的报告，就是波风水门三人组救下了猿飞幸子。
至于宇智波高野忽然变成宇智波性感天使......
志村团藏皱了皱眉。
“宇智波一族自古就是一群精神病，更何况，无需太过在意......”
报告还提到，宇智波火炽被遣返回了木叶。
志村团藏点头。
宇智波火炽是特别上忍，但却拥有上忍的实力。并且是三勾玉写轮眼的拥有者。
就算面对精英上忍......都有一战之力。
这么强的家伙，在战场上自然可以立下赫赫战功，并且炫敌人一脸宇智波一族的威名。
纲手这么做，就等于让宇智波火炽还没杀热乎，就直接黯然退场，是个人都得给气死、
之后，卷轴上记载的是野松等人在战场上的表现。
包括执行巡视任务、小规模突击作战任务、以及大混战。
杀死了多少下忍，多少中忍，甚至和同伴联手干掉一名特别上忍而自身毫发无伤。
“这个叫野松的小子......倒是被轻视了。”
志村团藏左眼里闪过一丝赞许。
能够越级杀怪是天才的特征之一。
而野松，显然具有这个特征，并且比一般的天才做的更好。
因为......野松干掉那名特别上忍，自身却没有受到丝毫伤害。
就是波风水门的表现太过磕碜。
志村团藏皱眉。
他不明白猿飞日斩是怎么想的。
这波风水门除了长得帅，还有什么优点？
志村团藏将野松直接将波风水门的名字划掉。
不再对其重点关注。
之后，卷轴又提到波风水门和野松的人际关系。
波风水门很快就和周围人打成一片，每个人都对其赞誉有加。
而野松......因为其中二的性格，虽说不至于难以相处，但总得来说也只是一个普通人的等级。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
野松战场上最常说的一句话是......
「砂隐村的家伙，你们为什么要把无益的战争带来宇宙！」
志村团藏：“......”
至此，两人的情报暂时就是这些。
剩下的，要等潜伏在前线的根部人员继续记录。
很好......
志村团藏满意的点头。
至于日向光......
“团藏大人......”单膝跪地的乙打断了团藏的思索。
“还有什么要汇报的吗？”志村团藏撇过头，问道。
乙沉默了一下，似乎有些犹豫，但他还是如实开口了：“猿飞阿施马身死......但日向光和山城红叶、并足桥和三人还活着！”
接着，乙快速报告了日向光的情报。
日向光确实是被派去执行危险的任务，但是数天后，居然活着回来了。
猿飞阿施马身死，山城红叶、并足桥和毫发无伤。
日向光右臂受创。
而且，最重要的是，宇智波高野是和日向光等人一起出现的！！！
“宇智波高野？！”
志村团藏不禁显得有些失态。
虽然乙并没有说日向光是怎么回来的......应该说，即便是根部的眼线，也不可能遍布广大的沙漠。
所以，他们探得的只有结果。
日向光回来的结果。
志村团藏立刻脑补了一场大戏。
日向光小队深入敌后，遭遇敌人，猿飞阿施马当场去世，日向光受伤。
就在三人绝望之际，宇智波高野从天而降，干掉敌人。
某种程度上来讲，志村团藏猜对了一半儿......但却猜错了另一半儿......
日向光很强，在忍者学校时代，甚至下忍时代都要压过波风水门一头。
但在志村团藏看来，日向光还不可能强到能杀死一名上忍。
这恐怕也是为什么日向光会受伤的原因吧。
不过，连团藏都没想到，日向光会碰上一名上忍。
“战场上就是这样......瞬息万变......”
团藏呢喃道。
他分配给日向光的任务，只是低难度的任务，关键在于让三个龙套去送死，借此达成将日向光逼迫的目的。
而碰上上忍，只能说是运气不好。
关键是，宇智波高野那个家伙为什么会重新出现在战场？
“宇智波高野不是被遣返回村子了吗？！”
志村团藏略微带着不满，看着卷轴上的情报说。
乙立刻表现出些许的惶恐。
根部，虽然以泯灭感情、打造杀人机器为目的，但人类的情感又怎么可能那么简单被磨灭？
所以，即使是被洗脑多年的乙，依然有着正常人的情感。
只是平常表现的不明显而已。
“宇智波高野是回来了......但回来的是......影分身！”
“好计策......”
志村团藏眯起眼睛。
不用想，宇智波高野肯定是好大喜功，这些邪恶的宇智波......
但问题是，他为什么会救下日向光？
宇智波一族不是和日向光有恩怨吗？
还是说，暂时的遮人耳目，表现出一副好好先生的模样，接近日向光。
然后等关键时刻，对日向光大打出手，甚至在任务里坑死她？
嗯，极有可能。
志村团藏皱着眉头，想了想。
为了谨慎起见，他决定再给日向光派遣一个任务。
这下子，那个宇智波高野便不敢厚脸皮继续跟随了吧。
在志村团藏看来，他收服日向光的计划不容有失。
密谋下之后，志村团藏便挥退了手下。
之后，从座位上起身，朝着火影大楼走去......
他的职责可不仅仅是暗部指挥官，木叶高层这个头衔，很多时候可是非常好用。
以木叶高层的名义，特别指派给日向光任务......
15  分钟后，火影大楼。
火影办公室之内，三代目火影猿飞日斩显得异常忙碌。
战争时期，猿飞日斩就是整个木叶的大脑。
他需要处理每个方面的事情。


425.谈话

很多忍者陆续出现在这里，汇报着一件件事情。
猿飞日斩在审批情报的同时，还要适时处理这些前来忍者的报告。
志村团藏拄着手杖，静静地坐在一旁，也不语，只等猿飞日斩的忙碌暂时告一段落。
“吼吼，团藏，你终于有空了？”
猿飞日斩指的是之前的上忍班会议，团藏没来的这件事
对猿飞日斩来说，他是村子的光明，而志村团藏是村子的黑暗。
二代目火影千手扉间，便是个同时身具光明与黑暗的忍者。
他光明的一面，被猿飞日斩继承，并且发扬光大。
黑暗的一面，则是被志村团藏继承，并且......无限放大。
“日斩，老朽这次来，是要向你商议前线的年轻才俊忍者的事情......”
志村团藏缓缓开口，被绷带覆盖的脸上看不到任何的表情。
“哦？”
猿飞日斩对志村团藏没有寒暄，而直接切入正题的举动并不意外。
志村团藏......就是这样一个不苟言笑的人。
略微抬头之后，他说：“波风水门、野松、日向光三人。”
猿飞日斩略微愣了一下，那张充满笑意的面庞，慢慢地收拢。
其中蕴含的小心思，被志村团藏直接看穿。
猿飞日斩现在的表现，在志村团藏看来，就像是一个护犊的老母鸡。
再也明显不过了。
“嗯......团藏，他们三人怎么了？”
稍一迟疑，猿飞日斩试探性地开口了。
志村团藏将手伸进怀里，然后拿出一个卷轴，抛给了猿飞日斩。
猿飞日斩接住，展开。
这是一个情报卷轴。
快速阅览完之后，猿飞日斩不禁点头。
上面是日向光三人在战场的情报。
但看到日向光右臂受伤、阿施马阵亡的时候，猿飞日斩皱起了眉毛。
看到宇智波高野出现的时候，又不禁松了口气。
一般而言，这样详细到个人的情报，不是特别重大，猿飞日斩是不会派专人去调查的。
很多时候，都是混杂在各种综合性质的报告书里面。
所以，猿飞日斩并没有团藏知晓的这么清楚，或者说......这么快。
之后，志村团藏先是随意用几句客套话夸赞了一番波风水门。
又继续夸赞了野松。
最后是......日向光。
这倒让猿飞日斩摸不清楚团藏的用意了。
日向光被分开来执行任务，他是知道的。
这很正常，因为当上中忍之后，就不似下忍时期那样了。
每个中忍，都可以作为统领下忍的小队长。
“虽然日向光这次的任务失败了......但好在活着回来了......”
志村团藏拖长了强调，特意在「任务失败」四个字上加重语气。
日向光四人，被派去摧毁敌人的补给线，但却没有完成。
因为没有见到代表物资的封印卷轴。
虽然宇智波高野斩杀了一名特别上忍......
山城红叶、并足桥和各一名中忍。
但这并无卵用。
志村团藏撇了撇嘴。
猿飞日斩皱眉。
难道说......团藏想要借题发挥？
以日向光没有完成任务为由，对其进行惩治？
“日向光这孩子，念在其还年轻......老朽觉得，应该给她一个将功补过的机会，日斩，你觉得呢？”
志村团藏没有傻到直接说，老朽已经让日向光加入了根部。
因为他知道，那样说的话，猿飞日斩是百分百不同意的。
到时候，又是一套......
她还只是个孩子呀、她精神不正常我们应该多担当着点......之类的说辞。
志村团藏早就听腻了。
他选择了循循善诱，让猿飞日斩自己往坑里跳的办法。
“喔......”
听到志村团藏要求“将功补过”的话，猿飞日斩松了口气。只要团藏不黑深残，怎么样都好说。
“那么，团藏，你觉得应该让小光那孩子如何将功补过？”
来了......
志村团藏假装沉吟了一番。
“执行任务失败，定然会有责罚......但日向光那孩子，心智和正常人不同，不能草率处置......”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“嗯......”猿飞日斩点头。
“所以，老朽觉得，应该让那孩子再执行一次任务，将其完美完成，这样方可服众。”
志村团藏说的很有道理，连猿飞日斩都挑不出毛病来。
忍者接到任务，必然应该全力去完成。
如果失败，要不会受到责罚，要不就要将功补过。
即便是日向光......也不能例外。
猿飞日斩思考着，志村团藏继续说。
“实不相瞒，老朽很看好那孩子......”
志村团藏说到这里，猿飞日斩的脸色慢慢开朗。
“私底下......其实老朽和那孩子谈过了......”
当团藏又说到这里，猿飞日斩的眉头皱起。
“那孩子同意加入暗部。”
“什么？！”
听到这里，猿飞日斩脸上显示出了极致的惊愕。
“暗部？团藏......你这样不是要让小光那孩子去送死吗？她这一次，靠着宇智波高野才幸存下来......难道你没有看到，阿施马那孩子都因此牺牲了吗？”
暗部，经常会执行各种危险的任务。
一不留心，就会死掉。
“呵呵......”
志村团藏冷笑了一声，露出来的那只左眼紧紧盯着猿飞日斩。
“你不是很护着日向光吗？如果她能够有进入暗部的履历，说不定以后就能通往木叶高层，分家的事情也会有所缓和......”
暗部，是可以刷资历的地方。
日向光是分家，如果自身能力出众，很多事情都可以商量。
“面对疑难，你总是无法解决问题......这样真的好吗？什么黑锅都让老朽来背，一切决断都由老朽来做，坏人也是由老朽来当......你则是继续维持着你的伟光正火影形象。”
猿飞日斩张了张嘴巴，无言。
最后，他叹了口气，表示同意了志村团藏的说法。
志村团藏起身，背对着猿飞日斩，嘴角勾勒起一丝阴冷的恶毒笑容。
之后，这位根部的首领拄着手杖，慢慢地离开了这里......
猿飞日斩拿出一个空白卷轴，在上面写下对日向光的任务安排。
这个卷轴，将由负责通讯的暗部快速传递到战场指挥部。
停笔。
之后，猿飞日斩还是面露不忍，于是，他又加上了一句。
《必要时刻，可放弃任务。》
虽然知道这聊胜于无，但任务失败活着回来受到责罚，总比死掉要好......


426.火之意志接班人

战场指挥部......
日向光正在帐篷前面晒太阳。
从风之国边境回归后，她最先去见的不是纲手。
而是波风水门。
因为受伤后找奶妈治疗是常识。
并且......这伤势绝对不是普通伤，如果让其他人看出点什么就麻烦了......
所以，波风水门用波纹气功，替日向光偷偷进行了治愈。
他的特殊能力，暂时还不能被他人所知。
在波风水门耗尽毕生功力之后，日向光的伤势被治愈了将近一半儿。
这就足够了。
原本稍稍有些重的伤势，直接变成了轻伤。
之后，由波风水门找来营地中的医疗忍者，为日向光进行治愈。
差不多之后，日向光就被移送到后方指挥部，也就是纲手所在的指挥营地。
现在，日向光一只手臂缠满绷带，夹着木板，挂在脖子上，显得特别搞笑。
虽然受伤的忍者很多，很常见，但像日向光这样，异常适合病人设定的却不多见。
“不愧是小精神病......”
“她本来就是病人，现在算是返璞归真了。”
路过的木叶忍者你一言我一语，对日向光发出了善意的嘲笑。
而日向光对此的回应，则是竖起了国际通用手势，比中指，顺便恶狠狠地瞪着那些嘲笑她的家伙。
但在众人看来，日向光恶狠狠的模样实际上却显得蠢萌萌的。
见她可爱，众人便忍不住继续逗她。
直到纲手前来，众人才一哄而散。
距离日向光受伤，已经过去了两天时间。
纲手在今天早晨便已经从木叶返回了这里。
她穿着羽织，脑后是两个垂下的短发辫，看上去更显成熟。
“纲手大人！”
“纲手大人！”
一路上，年纪大的或年纪小的忍者，纷纷和纲手打着招呼。
纲手目前只有  23  岁，但实力在精英上忍当中也属于最强一档。
虽然不如原著中，未来达到影级那样的水准，但现在的纲手，也足以战胜百分之  95  以上的木叶忍者了。
这样的实力，加上千手柱间孙女这重身份、医疗方面的贡献，使得她足够有资格，让别人尊称她为纲手大人。
而木目功刀背负着双手，站在纲手侧后方，看起来如同护卫一般。
他那狭长的眼睛，让木目功刀的辨识度极高。
“小丫头，看起来依然很精神啊......”
纲手掐着腰，依然豪气云天。
“嗯~，纲手，你也挺精神的。”
日向光点头，脆生生地说。
她一开口，就让周围炸锅了。
“日向光，别胡说八道哎，这可是纲手大人，你要叫纲手大人！”
立刻，就有木叶忍者蹦出来，指责日向光。
但纲手挥了挥手，表示无碍，之后，她伸出手，一下子掐住了日向光的小脸儿。
“要叫纲手姐姐~！”
日向光下意识地地想要躲开。
但又心想，她现在要装作病人，所以，就大度一些，不和纲手计较了。
掐完日向光的小脸儿后，纲手的目光转移到了日向光受伤的右手上。
纲手叹了口气，眼中多了一丝哀怜。
“怎么样，小丫头，是不是很疼？”
“当然很疼~。”
日向光理所当然的点头。
她见过纲手时探望战场负伤的忍者时候的情景。
那些受了伤的忍者明明很疼，却假装自己不疼。
还说什么“为木叶争光！”、“纲手大人来看我就不疼了！”之类虚伪的话。
日向光撇了撇小嘴，表示她要做一个实诚的人。
我擦，这日向光不按套路出牌啊。
周围的木叶忍者们眨了眨眼睛，互相对视。
“日向光，你都几岁了，还喊疼，你难道忘了你是一名光荣的木叶忍者吗？”
人群中，有人道。
“呸~！”
日向光用力的做了个呸的动作。
“本教主喊疼都不行？还是说，你是植物人，感觉不到疼，那你老妈真是白养你了，还有......本教主一点都不觉得当木叶忍者有多光荣。”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
日向光的话引起了一片咳嗽。
可以，这很日向光，很嚣张，很狂傲。
“那你怎么还当忍者，你去当一个普通人啊~。”
人群中，那名木叶忍者又继续起哄。
而纲手则是笑眯眯地替日向光检查伤势。
她轻轻按压着日向光的右手，注入查克拉，了解伤势。
“嘎嘎~！当然是当忍者有好处~。”日向光理所当然的说。
“有好处？”众人不解。
“废话~！没好处谁当忍者......当忍者不仅可以赚大钱，还能增长实力。”
日向光朝着他们翻了个白眼......哦，她本来就是白眼，再怎么翻也是白眼了。
这种大实话，再度让很多人咳嗽起来。
那名木叶忍者终于忍不住了，便从人群里走出来，稍微靠前一些。
“日向光，你太市侩了！这样的你，怎么能成一名优秀的木叶火之意志继承人呢？”
“火之意志接班人~？”
日向光看向那名出声的木叶忍者，脸上浮现了一抹怪异的笑容。
“火之意志能当饭吃？本教主问你......”
“你今年多大了~？有女朋友了吗~？结婚了吗~？银行卡里面有多少存款啊~？家里有几套房子啊~？有车吗~？养老金够用吗~？多少岁退休啊......”
“喔喔喔......”
那名木叶忍者捂着自己的心脏，连连后退。
日向光的话，让他几乎窒息。
没办法，这些话直接命中红心！
这熊孩子！太不好对付了！
检查很快就完了。
日向光的伤势，可以用并不严重来形容。
这一切，多亏了波风水门耗费毕生功力，然后加上其他医疗忍者的二次治疗。
纲手算是第三个为日向光的人。
同一个伤势，被给予三波治疗，日向光恐怕是木叶历史上的第一人。
纲手的亲自下场，让其他木叶忍者羡慕不已。
一方面，纲手的身份高贵。
另一方面，纲手正直最美丽的年华，很多人都想一亲芳泽。
看着纲手为日向光治疗，他们好羡慕啊~！
而纲手本人，无论从自身的感官出发，而是看在自来也的面子上，都会尽心尽力的为日向光施诊。
同样是  A  级的掌仙术，由医疗专精的纲手来使用，效果可谓好的爆表，几乎用出了  S  级的效果。
以不可思议的速度，伤势当场好转起来。


427.新武器，进化

虽然隔着绷带，并且没有开启白眼，但日向光也知道，她的手臂恢复的七七八八了。
“好了，小丫头，接下来再休息一段日子，就可以重新执行任务了......”
纲手这么说着，放开了日向光的右手。
“功刀，你送她回去......”
“是。”
......
接着，在日向光目光中，纲手转身离去，处理其他事情去了。
“本教主已经完全好了~，现在就可以执行任务。”
日向光嘟囔着。
但还是在木目功刀的护送下，转身朝着原先的那个小帐篷走去。
“笨！纲手给你变强的机会，这都不懂。”
木目功刀一边走，一边低声道。
“你执行一次这样的任务，就受了如此重的伤，要是再有一次更危险的任务，不是小命儿都得交上。”
绕到敌后，截断敌人补给线。
这种任务可大可小。
像是兵力极为变态的岩隐村，补给线上都有精英上忍守护，而且不是一个，而是好几个，甚至几十个。
抱歉，人多就是可以为所欲为。
但兵力相对少了数倍的砂隐村，就不可能奢侈到派出精英上忍调入到后勤部队。
但也不一定。
就连木目功刀本人，都没有百分百把握完成。
说白了，这种任务由影级之下执行，就是自杀式送死、看脸说话的任务。
脸白，就碰到几个辣鸡中忍。
脸黑，说不定一群精英上忍集体围观你。
“你能活着回来已经很好了......”
木目功刀摇头。
“但不要以为，次次都有这种好运气，抓紧时间提升自己的实力吧。”根据宇智波高野面不红心不跳，张口就来的报告：
猿飞阿施马杀一中忍，阵亡。
山城红叶、并足桥和，各杀一中忍。
宇智波高野，杀一特别上忍。
日向光，送。
真实的情况，被深深埋藏在日向光四人心中。
连木目功刀和纲手都被蒙在鼓里。
按照日向光平时的性格，她一定会大声吹嘘自己如何击败几十名中忍，数名特别上忍，废掉一名普通上忍！
最后使用的自残大招，石破天惊拳又是如何的威武。
但她眨了眨眼睛，还是没有反驳。
因为波风水门说，枪打出头鸟。
暴露出来的实力越强，就越容易被坏人盯上。
这一次打败一名普通上忍，很厉害。
但下次，就会派给你遭遇数名，甚至十几名普通上忍的任务。
最后，说不定让日向光去刺杀风影。
不要说不可能。
当年陇隐村，有一忍者，名为角都。
就是因为得罪了陇隐村高层，派发给他的任务等级越来越高。
由刺杀一名中忍，变成刺杀一名上忍，然后是刺杀精英上忍，暗部......
最后，陇隐村高层做出了一个在旁人看来完全是疯了的决定。
他们说：角都，给你个任务，去刺杀初代目火影千手柱间吧。
当然，肯定不是传闻中的八百里外扔一把苦无。
角都理所当然的在这场自杀式的刺杀任务中失败了。
他被陇隐村高层陷害，锒铛入狱。
最后角都愤而越狱，夺得秘术地怨虞，杀死数名陇隐村高层，取得了他们的心脏，叛离了
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
村子。
......
日向光恬着小脸，点了点头，“本教主会努力变强的。”
日向光很狂妄。
但她也知道自己的斤两。
去刺杀风影？
大概三代目风影眉头一皱，表示事情很简单，随手一挥，砂铁出现，日向光当场去世。
让所有人以为，自己很弱。
从中能获得更多的好处。
“对了，木目功刀~，宇智波性感天使呢？”
日向光这两天没有看到他。
“他被派去执行其他任务了，临走前，让我把这个交给你......”
木目功刀面露古怪，背负着的双手伸出来。
是一个卷轴。
日向光接过来，展开，上面有一个很普通很普通的封印式。
“咳咳，我先走了。”
木目功刀表示自己不想看到那里面有什么。
这种私人性质的赠送，大部分人都会回避。
所以他就转身离开了。
日向光搬出一个小板凳，其实就是一个圆木随意雕刻的简陋凳子。帐篷前，日向光坐定。
将卷轴摊开在地上。
“解。”
日向光结印。
「轰！！」
一大坨火焰冷不丁的冒了出来，把日向光吓了一跳。
“噢哦~......”
日向光比在帐篷门口，好半天，才慢慢朝着卷轴走去。
只见，封印式变成了几个字。
《呵呵......惊不惊喜，意不意外？是不是被吓到了？》
日向光那张可爱的小脸上明显露出了呆滞的表情。
接着，她移动视线。
第二行字......
《你的武器还给你了，在第二个封印式当中。》
哦，宇智波高野，你好坏坏哦。
日向光气得直跺脚，表示下次见到宇智波高野，一定要用千年杀找回场子才行。
卷轴继续展开，露出了第二个封印式。
会是什么？
一坨烂铁？
日向光撅着小嘴，很生气。
宇智波高野抢她的武器，还用火遁·火炎剑对其附魔，不被烧成一坨铁渣渣才怪。
等到她将铁渣渣拿在手里，宇智波高野又要对她大肆嘲讽吗？有了先前的经验，日向光这次学乖了。
她走到一旁，叫出绯红分身。
在云流剑被火焰烧红的一刹那，藏在云流剑中的绯红分身就因为受到过量的伤害而自行解除，就像对战中打爆了波风水门的影分身一样。
日向光站的稍远一些，绯红分身结印。
“解......”
一阵烟雾腾起，当看清楚眼前的一幕之后，日向光惊讶的长大了小嘴。
云流剑，并非是想象中的那样，变成了一坨铁块儿块儿。
相反，还经过了重新的加工锻造。
原先的云流剑，是窄刃，尤其是剑刃尖端。
虽然名为剑，但其实还是很像刀。
然而，现在的云流剑真的变成了日向光前世记忆中所存在的那种长剑。
日向光走上前，慢慢地触碰这把剑。
剑身橙光流转，看起来就像是有火焰在燃烧一般。
剑刃整体，以猩红为主，少量的橙红色点缀在尖端，一直向后蔓延。
到了握柄附近的剑刃，已经呈现通体橙色。
整把剑，构成了太阳核心一般的配色。
已经与之前完全不同。
不知道的，还以为这是一把全新的武器。
再看握柄。


428.羲和

前端护手已经完全消失不见，包括握柄在内，彻底与剑刃圆融地融合在了一起。
看起来就像是古代神话中的长剑。
握柄的颜色，既非橙红、也非猩红，而是......如同熔炎一般的暗红到点缀着黑色的深褐！
日向光轻轻握住这把剑，入手极为合适。原本的沉重感也消失的无影无踪。
解开封印后，卷轴之上，只留下了一个字。
「火」
日向光明悟。
这把剑，因为被杀意波动影响的关系，材质向着奇特的方向转变。
这种转变，就连宇智波高野的火焰也无法彻底将其熔毁。
剑刃的长度，比原来稍短了一些，总体体积少了一部分，以及忽然变轻。
应该是宇智波高野的火遁将杂质滤清，只留下了最精纯的金属物质。
宇智波高野不是铁匠，但也拥有塑形的能力。
火属性查克拉性质变化与形态变化。
强行固定火炎剑的形状，以这个形状进行灼烧，硬生生烧出一把剑来。
经过改造的云流剑，就这样出现在了日向光的手中。
“嘎嘎~！其实，宇智波性感天使也是个好人~。”
日向光点头，开心的笑出声。
她决定了，以后要是再有宇智波一族找她的茬，她就看在宇智波高野的面子上，少用点力气。
舞动了两下剑刃，极为趁手。
轻盈感、带起的风声......
日向光可以确定，有了这把云流剑，她用剑的威力必然会再次提升。
如果说，原来是  B  级入门，那么，现在就是  B  级高段，甚至是  B  级巅峰！
“既然火遁都无法将其燃烧殆尽，这么说来，本教主也可以像宇智波性感天使那样，进行火遁性质变化和形态变化的练习与使用~。”
日向光兴奋不已，立刻想到了修炼的另一个方向。
但在此之前......
“噫......从今天开始，这把剑就不能叫大众化的云流剑了。”
日向光点头，她的新武器，定然要起一个新名字。
“就叫......羲和！”
羲和，神话中的太阳女神与制定时历的女神，也代表光明和火焰。
就这样，日向光的修炼计划之一，又被提上了日程。
......
没多久，指挥部营地中人人就都发现了一件事情。
日向光，这个本来就很惹人注目的存在，如今，变得更加让人无法移开视线了。
她的背后，背负着一把奇异的剑刃。
华丽、耀眼。
以宇智波一族的审美，改造出来的剑刃，自然和他们的族群一样风骚。
日向光背负着这把剑，在营地中到处走动，美名曰康复训练。
但其实，她的小尾巴都快要翘上天了。
看到所有人脸上表现出来的疑惑、惊讶、渴望、好奇之类的表情，日向光得意极了。
“这是本教主的新武器~。”
面对旁人的疑惑，日向光这么说。
逛了几圈儿之后，日向光就开始了体术修炼。
剑确实可以提升实力，但总不能一味地依靠剑。
自身基础实力提升，使用剑的加成就会放大。
就如同八门遁甲。
使用者基础实力越高，用八门遁甲的威力就越强！
体术的修炼，日向光已经有了方向。
敌方砂隐村上忍，那名傀儡师的绝招，千手操武。
这一招，给了日向光灵感。
一瞬间挥出  1000  只傀儡手臂，这种绝招，哪怕每一下只有  C  级的杀伤力，叠加起来也和  A级没什么两样！
而制约了傀儡手臂杀伤力的是......每只傀儡手臂都需要占据一定面积，不可能  1000  只手臂都轰在一个人身上。
换言之，杀伤力被分散了。
如果真的能做到  1000  只手臂轰在人体身上，那就是  S  级忍术了！
日向光要做的，就是捣鼓出和千手操武差不多的招式。
首先，是快速挥拳问题，日向光虽然一秒钟之内能出手十几次，但这是建立在「柔拳·八卦掌」的特殊发力上。
如果是「崩掌」、「岩击」则根本做不到，一秒钟能轰出  1.5  拳就已经烧了高香了。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
所以，如何提高招式效率，是日向光首先要考虑的。
日向光的眼前，是一面巨大的山岩。
这块山岩上面留下了密密麻麻的手掌印儿，这是好几天执行任务前，日向光修炼八卦空掌的形态变化时候留下的。
数天过去了，这里依然没有任何变化。
“八卦二掌！”
日向光双手挥动，戳出两下。
“八卦四掌、八掌、十六掌、三十二掌、六十四掌......”
一套连招下去，碎石飞舞，山岩表面轰然炸裂。
日向光居然发现，她不知不觉间已经能够打出六十四掌了。
从这里，也能说出她的进步。
不过......能打出六十四掌没什么。
日向日差、日向日足两兄弟同样能做到。
日向光现在想的是，如何能够无缝打出所有的攻击，就像是那名傀儡师的千手操武一样。
千手操武是  C  级，但只要  C  级的拳头叠加伤害足够多，就能使其杀伤力得到质变。
这是在年龄、体质没有跟上杀意波动成长之后所想出来的折中方案。
日向光有信心，随着身体的成长，她的一拳之力必然会达到  B  级。
但敌人不会等她慢慢长大。
所以，只能尽快研发新的体术，让身体素质可以大幅度提升。
又，体术和身体素质相辅相成。
一门合适的体术或者忍体术，就等于一门武功秘籍，不仅可以杀敌，也可以炼体。
就像雷影的雷遁查克拉模式一样，虽然不否认，有其他的锻炼在里面，但雷遁查克拉模式对肉体的强化和刺激，又有谁能够否认呢？
这也是体术忍者的优势之一。
整个下午，都在日向光的各种体术演练和奇思妙想当中度过了......
傍晚时分，指挥部帐篷。
并足桥和正站在纲手面前。
他的退役申请已经写好了。
不过，就算是纲手，也没有权利让一个忍者退役。
必须把申请书发回木叶，由木叶高层做定夺。
在没有得到消息之前，并足桥和依然是木叶忍者，拥有在战场服役的责任。
“真的不当忍者了吗？”
山城红叶就站在并足桥和旁边，这件事情不算是什么机密，因此不需要驱散闲人。
“是啊。”
并足桥和点头。


429.八卦连掌

“我准备将一身本领传给我的小侄子，并足雷同，还有手中的这把黑刃......”
并足桥和微笑道，他已经在幻想退休后的日子了。
多年来积攒的任务报酬，足够他稍微节俭地过完后半生了。
战场的残酷，政治的黑暗，并足桥和心灰意冷。
他现在只想退休。
“......”
纲手微笑不语。
有时候，懂得退步也不是一件坏事。
正当她打算在文件上签署同意，并由通讯班一并带回木叶之时......
一道身影刷的一下出现在了这里。
脸上戴着白色打底的动物面具，身穿不同于普通忍者的专用制服，因为温度炎热的关系，外面没有罩着斗篷。
是暗部。
山城红叶、并足桥和对视一眼，作势就要先行告退，但暗部却伸手拦住了他们两个。
“你们不需要走......”
面具下传来了沙哑的低沉嗓音，让人想到了危机的到来。
“纲手大人，这是火影大人亲自书写的调令......”
风尘仆仆的暗部，看模样就是从木叶一路赶来的。
他将卷轴双手呈递，便退后几步，站到了一旁。
只有纲手，面色立刻阴沉下来。
眼前的家伙的确是暗部......
但又不完全是暗部。
根。
他是根部的忍者......志村团藏的手下。
木叶超过百分之  90  以上的忍者，不知道根的存在。
并足桥和、山城红叶虽然已经在宇智波高野的解释下，知道了根的存在，但他们并没有见过根部忍者。
所以，将其误以为是属于火影的普通暗部也是值得理解的。
纲手拿过卷轴，皱眉。
根部的忍者手里面怎么会有老头子签署的文件？
一般来讲，这种活儿不是都由他的直属暗部来执行吗？
怀着莫名的心情，纲手展开了卷轴。
只一眼，纲手的双眸就猛然睁大。
一股让人难以形容的压抑感蔓延在了指挥帐篷当中......
“你......过来一下。”
纲手忽然朝着根部忍者勾了勾手指。
那名根部忍者就如同机械一样，缓慢但又坚定地朝着这边走来。
“再靠近一点......”
纲手又勾了勾手指。
很快，他就站在了纲手的面前。
下一秒，面色平静的纲手脸上便猛然变色，愤怒无比。
一拳。
「轰！」
突然打出的一拳猛然轰在了那张面具上。
这是让所有人都惊愕不已的变化。
无论是山城红叶、并足桥和，还是双手负立在一旁的木目功刀，亦或是潜藏在阴影中的其他暗部......
全都露出了呆滞的表情。那名根部忍者被纲手的拳头打中后，如同一个破麻袋一样，朝着后方翻滚而去。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
这一下子，就让众人的目光随之移动。
这名根部忍者滚啊滚，由指挥帐篷，一直冲破了帷幕，滚到了外面。
直到滚动的声音消失。
这一刻，天地间仿佛是寂静无声的。
数秒钟之后，那名根部忍者的身影便重新出现在了帐篷里。
对于纲手的一拳，他没有任何的表示。
即便面具破碎了一部分，他依然机械地站了回来。
“......”
纲手十分厌恶的看了他一眼，仿佛不只是在看他，而是某个更加黑暗的身影。
根部的忍者，很多都被洗脑，就像眼前的家伙。
虽然没有完全失去感情，但却像是一种感情缺失的症状。
对大部分外来刺激都没有太大反应。
之后，纲手略微低头，将卷轴抛向了并足桥和。
并足桥和慌忙接住，和山城红叶一同看向了里面的内容。
这一看，并足桥和就叫出声来，“怎么会这样~~？！”
颤抖的嗓音、扭曲的面孔，说明了他内心的真实情感。
而戴着墨镜的山城红叶，面色也刷的一下变成了苍白。
卷轴上写的是......
因为山城红叶、并足桥和、日向光任务失败，为了让其将功赎罪，便安排再度执行一次任务。
这一次，每个人都需要单独去执行任务。
虽然任务等级和之前一样，但一个人执行，就完全不是那么回事儿了。
......
入夜，繁星满天。
木叶的营地也是热闹非凡。
日向光端着餐具，排队打饭。
那名秋道一族的忍者看到是日向光之后，便不由得摇头怜悯。
“可怜的小家伙儿，多吃一点，这样伤势才能更快地好起来。”
于是，这名又高又胖又壮的秋道忍者，便狠狠地挖了一大勺菜放到了日向光的餐盘里。
“嘎嘎~！你长得可真丰满~。”日向光夸赞道。
会说话就多说点。
这一说，秋道一族的忍者便哈哈大笑起来。
他最讨厌的事情就是别人说他胖，最喜欢的事情就是别人说他丰满。
“来，再多吃点。”
于是，日向光的餐盘里又多了一堆寿司。
众人：“......”
......
等到日向光吃完晚饭之后，便回到了小帐篷，准备消化消化食物。
毕竟，她吃的有些多。
“八卦连掌！”
千疮百孔的山岩下，日向光伸手一拍，这一次，居然拍出了两个手掌印。
将草影流·爆破掌、八卦空掌、柔拳等一系列体术糅合，再加上查克拉形态变化结合在一起，就是这样的一副画面。
一掌二式。
这就是日向光一个下午取得的结果。
利用出手最快的八卦空掌来推演招式，是再也合适不过了。
“崩掌！”
这一次，换做罗汉拳，但很遗憾，失败了。
这是因为罗汉拳攻速太慢的原因，无法形成两道冲击。
之后，日向光又尝试了其他体术，看能不能将其一连打出双倍的攻击。
不久，身后响起了幽幽的脚步声。
日向光停下动作，转过身，看到的，是朝这边走过来的纲手。
人还未到，开启了白眼的日向光便早就观察到了纲手。
白眼  360  度的有效半径......是  50  米。
所以，很远的时候，纲手的身影就映入到了白眼的黑白视界中。
锻炼体术、查克拉操控等方面，用白眼辅助修炼是日向一族的基本能力。
白眼在观察肌肉动作、查克拉流动、形态变化等方面，可以起到极大的剖析作用。
这也是为什么日向一族的人可以从全身穴道释放查克拉的原因。
旁人只能盲修瞎练，猜测着查克拉在哪条经络，往哪个穴道流淌。
但日向一族的人却可以精准定位，指哪打哪。


430.怪力

“小丫头，在练习体术呀。”纲手环抱双胸，慢慢走来。
“嗯。”
日向光应了声，眨了眨眼睛，看纲手没有要说的之后，便转过身去继续练习她的体术了。
纲手就这样，在旁边默默看着。
虽然纲手不会柔拳，但毕竟也是「怪力」的发明者，体术造诣自然不差。
所以，她一眼就看出了日向光和其他日向族人的差别。
毫无疑问，日向光是天才，真正的天才。
这个天才，体现在她精神病人思路广上面。
有的时候，修炼需要的是奇思妙想的脑洞。
日向光，脑洞就很大。
这一点，那些古板的日向同族是不具备的。
古老而狭隘的思想，导致他们思路有限，按部就班，而不能像日向光这样，天马行空。
在纲手看来，就算是一心追求禁术的大蛇丸，也不如日向光的思路这么广泛。
就如同头顶上的这片星夜，无穷无尽。
日向光......最有价值的是她的头脑，而不是日向一族的血脉。
但很多人并不能理解。
将日向光的能力归结于日向一族血脉所带来的。
然而，就算日向光没有日向一族的血脉，她也可以根据自身，适时调整出最适合自己的方案。
没有外挂？自己造一个。
没有神器？因缘巧合会与时，得道者多助，自己淬炼外加旁人相助，凡铁也能变神兵。
纲手明白这一点。
因为她是原著中的第五代火影。
火影忍者官方公式书《者之书》当中，纲手贤值为  10，是满值。
贤值为  10，不仅仅意味着纲手本人极其聪慧、英明贤良，更重要的是具有识人与教人之能。
也就是说，纲手拥有一双慧眼。
她很快就看明白了日向光在修炼什么。
一种通过瞬间释放出多次叠加攻击，让攻击力成倍提升的技法。
这种技法一旦修炼成功，就不会在局限于某个招式。
而是可以将技法融入到每个招式里面。
就像她的怪力一样。
随手一拳、随手一脚，都伴随着怪力的攻击。
每一击，威力都极为可怕。
日向光曾经让杀意波动融入到每个招式里面，所以某种程度上，她和纲手很像。
“日向光，你的查克拉控制力......还是不太行。”
当日向光演练招式又一次失败的时候，纲手提出了自己的见解。
查克拉控制力，是一种模糊而又玄学的统称。
可以用来指代很多方面。
最简单的分身术、替身术这种  E  级忍术，就需要用到一定的查克拉控制力。
迈特戴查克拉控制力不行，所以无法用忍术。
踩水、踩树，这种下忍时期的修炼，同样要用到查克拉控制力。
医疗忍术、幻术等阴遁阳遁......也需要查克拉控制力。
忍者的修炼与技法，和查克拉控制力可谓是息息相关。
如果是别人来说，日向一族的人，查克拉控制能力不行，那一定会被人笑掉大牙。
因为日向一族是木叶所有族群中，查克拉控制力最强的部族。
这一切，都是因为白眼。
但是由纲手来说，就不得不让人信服了。
因为精通医疗忍术和怪力的纲手，查克拉控制能力......甚至超越了百分之  99  的日向一族族人。
这是一种非常可怕的能力。
等同于炫技。
这种技巧流只能被模仿，无法被超越。
即便是写轮眼，也无法复制纲手的怪力。
哪怕纲手的某些招式只有  C  级。
因为纲手的招式，全都是和查克拉控制力有关。
达不到就拷贝不了，就是这么简单。
“哦？本教主哪里不行，你说说看？”
日向光恬起小脸儿，略带不服气的看向纲手。
看到她可爱的模样，纲手不禁微笑。没有直接回复，纲手选择径直走到山岩面前。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“用你的「白眼」看好了......”
纲手举起手臂，握拳。
动作很慢，力求让日向光看清楚。
随着纲手的蓄力，那白皙的手臂猛然挥出。
「轰！」
拳头轰在山岩上。
一阵略微沉重的响声。
并没有想象中的山岩大崩裂。
纲手的怪力造成的破坏，仅仅只是半径  50  公分的蛛网般裂纹，以及数公分的凹陷。
杀伤力不值一提。
但是......关注点不在这里。
重点是......这一拳所展现出来的技巧。
白眼的视界中，纲手的一番从头到尾的动作，完全被日向光看在眼里。
包括忽然汹涌的查克拉，释放，一气呵成。
“看清楚了吗？”
纲手收回拳头，嘴角带着笑意。
怪力，纲手的得意技。
就像是无视自然力学一般。
虽然通常被认作是蛮力，但这种超越常人的力量其实是来自于调整查克拉的技术。借由在一瞬间提炼体内最大程度的查克拉聚集在自己的拳头或者手指，来得到肉体无法发挥出来的强大破坏力。
重点是......一瞬间、提炼体内最大程度、查克拉。
也就是说，这是一种爆发性的技巧。
说起来简单，但实际用起来却非常难。
查克拉，是由身体能量+精神能量混合而来。
身体能量，来自于人体  130  兆个细胞里，一个一个细胞摄取的能量。
怪力，要求同时榨取  130  兆个细胞，借此来发挥威力。
比从身体穴道中释放查克拉还要难上数倍。
能掌握这种技巧的人，日后在修炼医疗忍术、以及其他忍术的时候，就会变得事半功倍。
纲手卓越的医疗技术，与她的怪力也是密不可分的。
“......”
日向光点了点头。
如果是别人，纲手可能还得耗费口舌进行大篇幅的讲解，但如果是日向光......直接以身示范，比任何其他方法都要来得快速。
因为，日向光拥有白眼，这种方便的血继限界，通过透视经络，可以最大化理解怪力的释放方式。
所谓因材施教，便是如此。
但很快，若有所思的日向光就提出了自己的疑问。
“这样一瞬间爆发查克拉，不会损害经络和身体吗~？”
日向光的杀意波动，就是出力太大的原因，导致两次受伤。
“当然不会。”
纲手掐腰，微笑道。
“人体的经络没有你想象的那么脆弱，一瞬间的爆发，不会对身体造成负担......”
换句话说，持  xu  一秒，几秒，甚至十几秒，那就危险了。


431.灵光波动拳

“原来如此。”
日向光点头。
一瞬间的承受力，显然和持续的承受压力不同。
通过纲手的亲身示范和讲解，日向光知道了过量的杀意波动的正确爆发方法。
日向光就是没办法做到一瞬间提炼最大程度的查克拉，才不断地增加输出，到最后，导致手臂实在承受不住，因此而受伤。
她如果能将自己的杀意波动像怪力那样，由持续施法，改为一瞬间释放，手臂就不会受伤了。
至少......不会伤的那么严重。
演示完毕之后，纲手点了点头，转身潇洒地离开了。
日向光看着纲手的背影，挠了挠头发，转过身去，开始揣摩纲手所展现的技巧。
纲手走出去一段距离后，一道身影从暗影中显现。
是那名通风报信的根部忍者，纲手也知道了他的名字。
十二地支排行末尾的「亥」。
当然，只是代号，而非真名。
但大部分根部忍者，并没有真名，代号就是他们的一切。
亥不是一个人，而是很多人用过的代号。
一个亥死了，就有一个新的根部忍者顶上来，取代这个称号和职责。
大多数情况下，根部忍者的编制都会保持完整。
“......”
纲手的眼睛稍微睁大了一些。
刚刚亥从空气中突然出现的手段......用的是一种名为「土遁·迷彩隐之术」的  A  级忍术。
这种忍术，是上忍级别才能学会。
并且，是属于禁术级别。
纲手看亥的实力，他才仅仅是一名中忍。
根部的忍者大多数更像是特别上忍这一职位的强化版本。
大多数根部忍者，哪怕是一名中忍，都有着极其特别的强化方向。
像是亥，便精通潜入和跟踪。
迷彩隐之术，没有杀伤力，和  B  级的影分身一样，属于辅助忍术。
但却可以消去身形和气味。
这是最可怕的一点，除了瞳术家族和极强的感知忍者，没有任何人可以发现亥。
来无影，去无踪。
换言之，这种术也可以用来暗杀......
哪怕是一名上忍，甚至是精英上忍，一不小心，也会着了亥的道儿。
“......”
纲手深吸了一口气，看着这名根部的中忍。
“有什么事？”
破碎的面具已经盏然一新，显然，根部忍者有着备用服饰。
“纲手大人。”
面具下的声音低沉，沙哑，不似人类。
“您没有对日向光下达执行任务的命令......”
“你这混蛋在监视我？！”
纲手握紧了拳头，美眸怒睁，显然有着一言不合就要锤死你的倾向。
面对纲手握紧的铁拳，亥的身形没有任何变化，就连语调......都不曾出现一丝颤抖。
哪怕此前他吃过纲手的一发铁拳。
“在下并非监视纲手大人，在下监视的是日向光......这是在下的职责所在，为了确保其能够执行火影大人的调令，希望纲手大人能够体谅。”
这一番话，说出来冠冕堂皇，滴水不漏。
那张白色打底的狗头暗部面具，也是丝毫不动。
“哼！”
纲手松开了拳头。
“那小丫头有伤在身，火影大人的命令是......等日向光伤势痊愈，才会被派去执行任务。”
“......”亥无言。
日向光看上去一点都不像是有伤的模样。
没看到她正生龙活虎的打拳吗？
当然，也许右臂上的绷带，可以当做有伤的证据......
但......
亥点了点头。
他明白，不能逼得太急。
“那么在下就慢慢等待......”
说完后，亥单手结印，身形如同透明化一样，渐渐消失在了空气中......
但纲手明白，这只是视觉上的误导。
迷彩隐之术的本质，是折射光线。
就和变色龙一样。
之后的数天时间里，对此事浑然不知的日向光，专心致志地练习体术。
当然，对于身边多了一个偷窥者这种事情，她自然是明白的。
白眼又不瞎。
就算是迷彩隐之术又如何？在白眼的视界中，还不是得乖乖的暴露出身形来？
亥，虽然无法被旁人所看到的，但日向光却看得一清二楚。
日向光不知道，这家伙是纲手派来的，还是又一起......总有刁民想害本教主事件的开端。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
但只要这个家伙不打扰自己，那就不去找他的茬。
所谓的井水不犯河水、人不犯本教主本教主不犯人。
“轰！！”
山岩炸裂。
第三个夜晚过去，第四天太阳升起，日向光终于捣鼓出来了一点东西。
“灵光波动拳！”
只见，日向光一拳轰出，手臂前方立刻出现了七八只蓝色的查克拉拳头。
这七八只拳头，就好像围绕在日向光的手臂周围一样。
每一只拳头，都有  C  级巅峰的威力，合起来，就是  B  级。
「轰！」
一整块山岩被日向光的拳头打的粉碎，岩石飞溅，巨响更是传遍了营地。
出招后，蓝色的查克拉拳头一闪而没，看上去就像是忽然出现的残像。
日向光兴奋不已的看着自己造成的破坏。
她终于依靠自己，硬生生创造出一门体术。
虽然日向光目前还没有掌握纲手的怪力，但看过怪力后，便尝试着练习，并取得了一定的成绩。
瞬间压榨手臂的所有细胞，凝聚出最大限度的查克拉。
将这些查克拉从五指、手掌、手腕、手臂......当中的穴道释放出去，再进行形态变化形成查克拉拳头。
这就是灵光波动拳的原理。
其中的要领：
包括需要掌握一定的怪力、回天的前置条件查克拉外放、草影流爆破掌、八卦空掌、八卦空掌的形态变化......
将之前学过的所有体术进行融会贯通，取多个招式的优点，再加上一定的脑洞，和纲手的怪力发劲方式，所打造的一门瞬间爆发的高速体术。
日向光将这门体术定义为  C  级。
因为虽然实际破坏力有  B  级，但却是通过叠加  C  级拳头来实现威力的。
就如同那名砂隐村上忍使用的千手操武，也是  C  级，通过叠加，才使得威力达到  A  级。
暂时解决了自身杀伤力问题的日向光，内心颇为兴奋。
就算没了云流剑......哦，没了羲和剑，她依然可以发挥出  B  级的作战力。


432.旗木朔茂的检测

况且，羲和剑在手，她可以右手砍出的同时，左手再释放灵光波动拳。
这样一来，就算同时面对两个特别上忍的夹击，日向光也能一瞬间抵挡回去。
目前只能释放七八只查克拉拳头。
等到逐渐掌握适应后，释放出数十只拳头也应该不成问题。
况且，拳头可以通过加大，来获得更大的打击范围和威力......
这是一种可以随着自身实力所成长的体术！
而不是单单被拘束在一个等级里面！
日向光体术的完成，也宣告着执行任务时期的到来。
营帐内，数个人站在里面。
山城红叶、并足桥和。
纲手还是为他两人争取了平等的时间。
既然日向光因为伤势在身，无法去执行任务。
那将山城红叶、并足桥和直接扔到战场，就算是不公平待遇了。
听起来像是强词夺理，但这也是纲手能为两人争取的最后几日了。
山城红叶、并足桥和一脸惨白，但目光中还是充满了对纲手的感激。
两人已经写好了遗书，只等死后，纲手就会将两人的遗书交给他们的家人或者族人。
“嘎嘎~！你们两个干嘛恬着张囧脸。”
刚刚走进来的日向光掐着腰，嫌弃似的看了两人一眼。
大概，只有暂时不知道真相的她，还能够如此欢乐。“日向光，你保重......”
山城红叶、并足桥和两人苦笑了一下，说了一句莫名其妙的话，就退出了营帐。
就好像是在告别一样。
之后，日向光环视营帐。
她发现了几个熟悉或者陌生的身影。
纲手本人，双肘撑在桌子上，十指交叉。
木目功刀背负双手而立，站在一旁，充当着打手......或者说副指挥的角色。
另外，就是一个白头发的男子，看上去比纲手和木目功刀还要大一些。
“有点未老先衰的样子......”
日向光嘀咕道。
“咳咳咳......”
白发男子，也就是旗木朔茂，猛烈的咳嗽了起来。
旗木朔茂的实际年龄，其实只比纲手稍稍大了一点点，真的一点点~~。
造成诧异的，是旗木朔茂那过于显得老成的面庞，还有拉直的唇线两旁的两个酒窝......
说是酒窝，但看上去就像是老人家的皱纹一样。
日向光是见过旗木朔茂的。
上次，宇智波叶凡事件，在大裂谷。
旗木朔茂，隶属旗木一族。
如今，旗木一族一脉单传。
只有他......还有他没出生的儿子，旗木卡卡西这两人。
如果算上妻子的话，总共是三人。
缺乏家族势力，没有出众的血脉，没有走后门的关系......
一般而言，这样的存在就是普通炮灰。
然而，旗木朔茂却能在这种普通人出身的情况下，硬生生将自身的名号传递到五大国。一把闪亮的...
可以亮起白色光芒，由查克拉传导金属打造的刀刃，再加上一头银发，斩杀无数敌人的旗木朔茂，被五大国的忍者称作「木叶白牙」。
名号的响亮程度，可以说完全不亚于三代目火影猿飞日斩。
忍界，以实力为尊。
拥有实力，就会获得尊重。
就算是纲手、自来也和大蛇丸，面对旗木朔茂，也会敬畏三分。
开口都是称其为「朔茂先生」，这个称呼，也是众木叶忍者对其的尊称。
人人都看好这颗耀眼的星辰。
在众人的心底里，如果不出意外，四代目火影就是旗木朔茂的了。
当然，某些阴谋家自然不会同意这个看法。
旗木朔茂挠了挠一头银发，“日向光，你好。”
“嘎嘎~，你好。”
伸手不打笑脸人。
旗木朔茂性格温和，没有架子，很容易博得别人好感。
日向光立刻就回应了。
有点像波风水门......
日向光眨了眨眼睛，看着温和的旗木朔茂。
但又在内心否定。
还是有点不同的。
“居然被说未老先衰......”旗木朔茂小声嘀咕，额角留下冷汗。
不同之处显现了出来，旗木朔茂会丝毫不掩饰地显露出一些夸张的表情，并伴随着一定的吐槽。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
这一点，在波风水门身上是看不到的。
“日向光，你差不多也该执行任务了。”纲手朗声道。
“嗯。”日向光点头，表示了解。“不过......”
纲手话锋一转。
“在此之前，先让朔茂先生代我检查一下你的实力......”
「呼啦......」
帐篷的帷幕忽然被放下，顿时，帐篷里暗淡了一些。
日向光明显的感觉到，某个一直跟踪她的家伙，被挡在了帐篷外面......
也就是说，那个戴面具的家伙不是纲手派来的。
“好了，现在没有其他碍事的人了，日向光，你可以尽情展示你的实力了......”
纲手眼眸闪着光，神采奕奕。
指挥帐篷很大，非常大。
容纳超过  50  个人都不成问题。
所以，这里可以当做一个小型的道场。
在这个空旷的指挥营帐内，就只剩下了纲手、旗木朔茂、木目功刀，以及日向光。
无关人士一概被纲手驱散，就连一直潜藏在阴影里的暗部......都被她撵人了。
木目功刀深吸了口气，挺直了腰板儿，用非常期待的目光看着日向光。
宇智波高野的报告，木目功刀一个字都不信。
他绝对不会相信那个宇智波一族的男人所说的：
“日向光见到敌方忍者吓尿了”、“瑟瑟发抖”、“坑队友”、“啊啊~，太丑陋了”、“白内障”、“受伤后一路大哭差点引来敌人”......
一个字都不信。
特么的，日向光都能打败你，难道还打败不了你所打败的特别上忍？
这种应付公事一样的口胡，木目功刀默认，并且没有反驳。
纲手和旗木朔茂自然也不相信宇智波高野所说。
日向光的真正实力，必然要超越大部分人的想象。
至于为什么受伤......肯定其中有他们不知道的内情。
旗木朔茂和日向光很快来到帐篷中央的空地，站定。
两人相隔  5  米。
“你先来吧，直接用全力。”
旗木朔茂赤手空拳，表示日向光可以就这样攻过来。
纲手、木目功刀目光灼灼，目不斜视地望着日向光。
日向光打量了旗木朔茂一眼，眼眶周围青筋暴起。
赫然是日向一族的血继限界，白眼。
他的身高、大致体重、配备的忍具袋、忍具袋里面的道具、背后的短刀......甚至是查克拉量。
全部被日向光所探知。
精英上忍......
不，可能半只脚已经是影级了。
日向光以旗木朔茂的查克拉来进行判断。


433.旗木朔茂的指点

之后，她又看了木目功刀和纲手一眼。
毫无疑问，单纯看查克拉，旗木朔茂要强过木目功刀。
虽然查克拉量没有纲手那么惊人，但也不逊色多少。
纲手是千手柱间的孙女，查克拉自然很多，不能当做常理。
况且，查克拉量的多少，不是衡量实力的唯一标准。
很多下忍，都有不俗的查克拉量......
比如，漩涡玖辛奈。
日向光点了点头，示意自己要开始了。
接着，她便动了。
迄今为止的精英上忍中，日向光只和自己的指导上忍自来也交过手。
即便是现在的她，也不认为自己会是自来也的对手。
精英上忍，是需要全力以赴的对手。
“杀意波动·八卦空掌！”
日向光使用了目前出手速度最快的一招，同时也是远程招式，完全可以代替手里剑和苦无的先手试探。
「轰！」
杀意波动浮现，一个猩红的掌影，瞬间袭向旗木朔茂。
旗木朔茂眼睛里露出一丝赞赏。
在他看来，日向光的这一招加料版八卦空掌，显然已经达到了这个等级所能达到的巅峰。
换句话说，在日向一族的中忍当中......不，也许整个木叶的中忍，但论出招速度，日向光都可以名列前茅了。
当然，对旗木朔茂来说，这种攻击可以轻易闪避......甚至是阻挡。
就像原著中旗木卡卡西轻易秒杀身为中忍的雾隐忍者，鬼兄弟二人一样。
更不用说，现在的旗木朔茂，要远远强过原著那时候的卡卡西。
「轰！」
旗木朔茂一拳轰出，蓝色的查克拉在他的拳头上展现。
一拳，就轻松破解了日向光的八卦空掌。
红色的杀意波动四散，化作无用的红色烟雾，最后消失在空气中。
日向光稍微睁大了眼睛，看着这一幕。
查克拉附魔拳头，是一种很多精英下忍都能掌握的能力。
但由实力不同的人使出，会导致威力天差地别。
旗木朔茂只是淡然的那么一挥，却如同高山般难以逾越。
至少是  B  级。
开启了白眼的日向光很容易判断出旗木朔茂这一拳的威力。
也就是说，如果旗木朔茂想，一套拳头就能随意带走一名特别上忍。
因为特别上忍是无法连续释放  B  级忍术的。
而上忍，虽然能够连续释放  B  级忍术，但大多数人，被查克拉所限制，释放几个  B  级忍术都没蓝了。
到时候，还是会被旗木朔茂一套乱拳打死。
日向光又一次认识到了旗木朔茂的实力。
“很强的  C  级，在中忍当中算是佼佼者了。”
木目功刀看到了日向光的杀意波动·八卦空掌，如此评价道。
纲手点头。
旗木朔茂的强已经深入人心，他们两个已经不怎么惊讶了。
让他们想不到的是，日向光居然会这么厉害！
看来，这个小丫头藏着不少东西呀......纲手不禁微笑。
如此一来，宇智波高野的报告更加有鬼了。
但毫无疑问，一件事是必然的。
宇智波高野是在保护日向光......
枪打出头鸟、木秀于林风必摧之，老油子的宇智波高野什么都懂。
纲手虽然不明白宇智波高野为什么要这么说，但不明白的事情有时候没必要完全深究。
从这里看，日向光的实力就已经超越了中忍。
至于如何打败的宇智波高野、又是怎么超越中忍......
纲手很想知道。
木目功刀和旗木朔茂也想知道。
旗木朔茂的这一拳，就让日向光看到了自身日后同样可以达到的高度。
前者可以，那么她也可以。
现在限制她实力的是年龄。
这一点，需要通过慢慢成长、或者走技巧流来弥补。
因此，日向光不仅没有沮丧，反而异常兴奋。
“试探完了，该用真本事了吧......不然可是无法让我认真的。”
旗木朔茂缓缓收拳，目光看向日向光背后的那把奇异长剑。
不用想，那肯定不是用来装饰好看的。
而且......这才几天，又马上换了一把剑，原先那把呢？
这就是旁人的视角，就算是旗木朔茂也没有想到，日向光的云流剑会被重新打造一番，变成一把崭新的剑刃。
“还早呢~！”
日向光十分神气地哼了一声，没有拔剑。
而是又一掌拍出。
但这次，显然加了点料。
“杀意波动·八卦连掌！”
「轰！」
猩红的气息浮现，这一次，比之前的规模还要强一分。
一掌，带起了三道残影。
旗木朔茂略一沉思，就避了开来。
等到八卦连掌连续炸裂后，看清楚整个过程的三人全都不约而同地点头。
“这次是连续叠加的先后三次掌法吗？日向一族当中，我从来没有人见过能使用出这种招
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
式......”
木目功刀目光闪烁。
如果这一招是日向光魔改自创......那就了不得了。
这就代表，通常一个忍者迈入强大的开始。
“单掌的杀伤力虽然没有提高，但三次叠加，很容易让没看穿攻击的敌人手忙脚乱......”
“不止如此......”
纲手轻吟。
“看墙壁......”
指挥营帐，不止是幕布覆盖，还有四面隆起的土墙。
土遁忍者的用处之一，便是盖房子......简易的房子......
纲手等人所在的指挥帐篷，四周便是由土墙砌成，外面再罩上一定的幕布。
这么做的原因很简单，总不至于有某个熊孩子一个风遁，就要害得把整个指挥营帐都吹跑吧。
土遁的稳定性，在此处展示。
随着纲手的示意，木目功刀看向墙壁。
那里被日向光的八卦连掌印出几个浅浅的手印。
土遁的坚固程度，自然不是普通的未加工的人工墙壁可以比拟。
日向光在上面印出几个手印已经很了不起了。
要知道，指挥营帐的墙壁，可是十几名木叶上忍联手释放  B  级土遁制造出来的。
论防御力，甚至可以达到  A  级！
但重点不在这里。
“这、这是......”木目功刀睁大了眼睛。
纲手微笑，“形态变化。”
将打出去的压缩空气，或者查克拉块儿，通过查克拉形态变化，塑造成手掌的形状。
“可怕的控制力......”
木目功刀额角留下一丝汗水。
每个上忍都能做到一定程度上的形态变化。
但从来没有人在  9岁的年龄，就如此变丨态......
“......”
旗木朔茂回头看着墙壁上的印痕，不禁也露出些许的惊讶。
这日向光......厉害过头了吧。
之后，三人调转目光，看向正好整以暇站立的日向光。
她怎么不出手了呢？
“小丫头，继续用招啊。”
纲手催促道，作为三人当中脾气最急的，她率先开口了。


434.真正的实力

她还想看看，日向光接下来还会给她多大的惊喜。
单单凭借刚刚的那两手，纲手就可以判断出一件事。
日向光对上一个  4  人中忍小队已经完全无压力了。
换句话说，中忍里面，日向光基本上可以横着走了。
太厉害了。
纲手想了想自己  9  岁那会儿......应该也和这小丫头差不多吧。
但她那时候并没有进行形态变化的修炼，而是一心修炼怪力。
可以说，各有千秋。
哦对了，纲手、自来也、大蛇丸三人毕业的时候，是  6  岁......
“本教主暂时就这样的实力了。”
日向光轻轻地开口。
接着，抬头往上瞄。
众人：“......”
木目功刀翻了个白眼，他能信就有鬼了。
“咳咳......”
木目功刀咳嗽了一声。
“日向光，你放心，今天帐篷内发生的事情，没有人会说出去，你就尽管使出全力......”
还是木目功刀最懂日向光。
她这是韬光养晦呢！
“这小丫头......”
纲手不禁摇头轻笑。
但随后，又陷入了哀愁之中。
连这么小的小孩子，都被逼的学会了韬光养晦......
这就是木叶，逐渐腐朽的木叶。
想到对日向光的一纸调令，纲手心中就不禁升起怒火。
可惜的是，她无力改变这一纸对日向光的调令。
但即便如此，又如何？
她偏偏不服。
纲手选择......用属于她的办法帮助日向光。
教授日向光怪力。
再由旗木朔茂对其进行指点。
以及......
“真的嘛？”
日向光眨了眨眼睛，这种纯真的表情，在纲手看来，可爱至极。
好过那一张张勾心斗角的臭脸。
“当然是真的......”纲手的声音不禁变得更加轻柔。
“这个未老先衰的家伙也可以信任吗？”
“诶~？！又被说未老先衰了......我真的那么老吗......”旗木朔茂额角留下冷汗。
在平时，旗木朔茂看上去就像是一个好好先生。
无论是对谁......哪怕是被称作万年下忍的迈特戴，旗木朔茂都不会露出鄙视之情。
旗木朔茂，就是这样一个温和的人。
当然，面对敌人的时候，他可以化作一把最无情的利刃，让敌人坠入深渊。
“咳咳，小丫头，你大概还不知道你面前的是谁吧。这位，就是人称「木叶白牙」的旗木朔茂先生！”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
纲手用郑重的语气介绍了旗木朔茂。
旗木朔茂只是个普通出身的平民忍者，但正因为如此，才知道政治的漩涡有多可怕。
他孑然一身。
既不属于暗部，也不属于根部。
完全是两袖清风，一心只做一个安静的美男子。
就算如此，也依然有人看他不顺眼。
原因就是，他的光芒太耀眼了。
耀眼到纲手、大蛇丸、自来也都需要仰视的程度。
木叶白牙，可不是随便叫的......
“嘎嘎~！所以，你有一口大白牙吗？”
日向光笑呵呵地说。
“噗~~~~~~~~~！”
旗木朔茂差点一口老血喷出来。
连着纲手和木目功刀，也是一阵咳嗽。
虽然已经领悟过日向光脑袋有坑，但欢乐到这种程度......还真是不多见。
她这样无忧无虑地活着，倒也不算是一件坏事。
人生的苦难已经太多了，需要这种纯粹的快乐。
“朔茂先生可是用刀的好手，遇到这种级别的对手，可是不多见哦。”
纲手立刻转移了话题，给了旗木朔茂一个台阶下。
毕竟，我木叶白牙不要面~~子吗？
“嘛，就不知道你能不能逼我用出我的短刀了。”
旗木朔茂指了指他自己的背后，很有自信地说。
但在日向光看来，却有种王婆卖瓜的赶脚。
“嘎嘎~！好，本教主就让你们见识一下真正的实力。”
日向光点头，脸上的笑容一收，气势顿时改变了。
随着羲和剑握入手中，日向光身上出现了一种飘然出尘的气质。
身形一闪，日向光举剑而来。
“杀意波动·前斩！”
日向光一剑挥出，羲和剑上立刻升起了一丝红光。
因为是切磋的关系，日向光并没有用上全力，而是只在速度上做了文章。
近身战斗不同于远程，一个不小心，很容易无法反应从而导致受伤。
说白了，就是缺少预判的距离和时间。
但这对旗木朔茂来讲，还是不够看。
哪怕日向光的速度再提升一倍，他都有信心能够轻松面对。
得意的斩击被轻松避过，但旗木朔茂目光中却满是赞许。
“这一招，是云隐村的剑法吧。”
此前，日向光身后背负的就是云隐村的制式剑刃云流剑。
旗木朔茂还以为是日向一族的某个长辈赠与日向光的战利品。
却想不到，日向光居然连云隐村的剑法都会用。
看来，这个小家伙儿身上还藏着他不知道的很多秘密呢。
“居然会是云隐村的剑法......”
木目功刀皱眉，云隐村刺客奥罗伊事件，他听纲手提到过。
这日向光，居然看一眼就学会了奥罗伊的剑法......
“可怕的天赋。”
还有，她以为她是写轮眼吗？！
喂~！白眼根本不具备复制功能呀~！隔壁的宇智波一族会哭的！
木目功刀，内心疯狂吐槽中。
“C  级......还不到  B  级。”
纲手美眸闪烁，判断出了日向光刚刚的那次斩击威力。
“但还没用全力......”
接着，日向光继续挥剑。
剑比刀的好处，就在于两面都开刃，这也就意味着，日向光不会有收招时间。
用刀者，虽然可以通过转动手腕，来使得有刃的一面面向敌人，从而维持连续攻击，但毕竟多了转动手腕这个动作。
而日向光很多时候都可以省略这一步。
所以......就见日向光连续攻击。
或砍、或刺、或削......
几乎没有任何间隙。
旗木朔茂想了想，还是没有出手，而是继续左躲右闪。
日向光也是第一次见到闪躲的这么快的对手。
她居然一次也无法打中！
表面上来看，是旗木朔茂处于被动，但其实，对旗木朔茂没有办法的是日向光。
一剑收回后，日向光朗声道：“接下来本教主要用全力了，你小心。”
「轰！」
如火焰般爆裂的红光从羲和剑上燃起，这一下，威力便完全不同了。
就连攻击范围，都因为闪烁的红光而进行了扩大。
旗木朔茂眼神一凝，终于动了真格。
只见他双手一翻，手中便握住了两把苦无。
左手一挥......
苦无还未接触到羲和剑，便被翻腾的杀意波动所侵蚀。


435.旗木朔茂的实力

「咔咔咔」
如同被野兽撕咬一般，苦无出现了金属特有的碎裂声。
随着啪的一声声响，苦无彻底宣告破碎。
“杀伤力有  B  级......而且这个特殊的血继限界显然不是为了好看......”
旗木朔茂马上就判断出来，单纯的触碰到那些红光，也就是杀意波动本身，就有一定的风险。
如果日向光能够将这些红光的范围扩大的话......
接着，旗木朔茂右手再挥。
这一次，苦无上燃起了蓝色的查克拉。
「轰！」
蓝色与红色对撞，激起了一声闷响。
旗木朔茂还好，木目功刀和纲手的脸色已经变了。
“一击之力，居然就有  B  级杀伤力......怪不得能够打败宇智波高野。”
“这小丫头......虽然是倚靠利器之威让血继限界威力提升，但毕竟，还是拥有了特别上忍的初步资格......”
这一下，就连木目功刀都感觉到了一丝棘手。
虽然他有自信心可以随便完虐日向光，但这不代表他敢抗下日向光的一记劈砍。
“就算是我，被这一剑砍中要害，也只有死亡的下场......”
木目功刀严肃道。
毫无疑问，在特定的情况下，比如混乱的战场上，日向光已经有了威胁到精英上忍生命的杀招！！
B  级的招式，可不是普通人类的肉身可以抵挡的！
日向光的表现，也让三人判断出了她所具有的的实力！
没有一个中忍是日向光的对手！
用力一斩，便有  B  级杀伤力，有几个中忍能够挡下？！寥寥无几！
基本上有了羲和剑，日向光面对中忍级别的敌人，可以说是砍瓜切菜、割草无双！
“那么，就让我们看看，她的查克拉消耗吧。”
木目功刀和纲手用期待的目光看着日向光。
一击斩击，有  B  级。
很厉害。
但还不够。
必须要查克拉量跟得上才行，如果一剑砍出，自身查克拉直接没了，那就没有任何意义了。
要比肩特别上忍，甚至是上忍，查克拉量必须达到一定的水准、做到连续释放  B  级招式的程度。
战斗持续。
日向光每一击，都带起一道猩红。
华丽，而且致命！
但旗木朔茂依然游刃有余。
大部分的攻击都会躲过去。
少部分的攻击，用苦无随手一挥就挡住了。
与其说他在和日向光切磋，不如说，是在检测日向光的实力、以及杀意波动的具体情报！
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
日向光连续砍了数十次，丝毫不见气喘。
虽然一次剑招所消耗的查克拉，完全比不上一个标准  B  级五属性遁术所需要的查克拉，但这也实在是太过惊人了！
纲手和木目功刀却已经震惊的说不出话来了。
毫无疑问，这小丫头的查克拉量已经到达了上忍级别。
这只是纲手和木目功刀的判断。
事实上......经过上次的战斗加修养修炼......
日向光，现在已经有了能够连续释放  8、  9  发水遁·水龙弹之术的查克拉量了！！
虽然无法比拟原著中的漩涡鸣人下忍时期，就能分出成百上千个影分身那么变态，但在一般忍者中，日向光已经是佼佼者了！！
又是一剑落下，旗木朔茂按照惯性，下意识地朝着旁边闪避。
而这时，日向光准备好的新招式已经蓄势待发了。
“灵光波动拳！”
左手握拳，一拳挥出。
「轰！」
这一拳，完全超乎了旗木朔茂等人的想象。
在他们惊讶的目光中，复数的蓝色查克拉拳头在日向光前方出现。
因为速度太快的原因，瞬间形成了蓝色的查克拉残像。
这些攻击，仿佛是一瞬间同时挥出复数的拳头一样。
本以为觉得日向光的实力到此为止的旗木朔茂，不禁面色一僵。
“好快......！”
这是旗木朔茂的第一个认知反应。
当日向光挥拳的时候，他就感觉到了一股查克拉的波动。
本以为只是普通的柔拳，或者八卦空掌。
但没想到，日向光居然能够施展出这种密集的查克拉攻击。
这种一瞬间发力的技巧，必然带有怪力的影子。
是纲手教给了日向光怪力？
而且，这种技巧明显还要在怪力之上。
怪力只是一瞬间集中查克拉。
而日向光不仅集中了查克拉，还通过将这些集中的查克拉瞬间释放，再让释放掉的查克拉完成形态变化，从而生成了这种攻击。
杀伤力......更是达到了  B  级。
在这个年纪，就能开发出属于自己的体术......
身经百战的旗木朔茂自然见多识广，所以......一瞬间就分析出了“灵光波动拳”的本质。
这些查克拉拳头，在瞬间就笼罩了旗木朔茂的身体。
根据旗木朔茂的判断，这次的攻击没法进行闪避了。
因为日向光刚刚的那一剑，是故意让他闪避，从而露出破绽。
这个小家伙儿......
旗木朔茂脸上露出无奈的表情。
面对日向光的新绝招，旗木朔茂打算认真了。
「刷！」
一道白光闪过，旗木朔茂背后的白牙短刀出鞘。
速度快的连日向光也只是堪堪看清楚动作。
这还是依靠「白眼」洞察力的前提下。
「嗤！」
旗木朔茂右臂一挥，白牙短刀在空气中划出一道白色的光芒。
旗木朔茂之所以被他人称作「木叶白牙」，最主要的原因，就是挥动查克拉短刀的时候，有白色的光芒在刀身上流转。
白牙短刀，并不是一把普通的短刀。
而是由昂贵的查克拉传导金属制成，拥有着优异的传递性能。
并且可以在短刀上面附着使用者的查克拉性质。
虽然本身异常脆弱，甚至不如制式的刀具坚硬，但一旦附着上旗木朔茂的查克拉，就会变得无坚不摧！
一瞬间，白芒闪过，日向光的灵光波动拳直接被切碎。
“那就是朔茂先生的查克拉短刀......”
“连  B  级的攻击都能轻易的切开......”
木目功刀和纲手目光闪烁，用敬佩的目光看着旗木朔茂。
如果这把刀在某个败家子的手中，一回合就会断掉。
但如果由旗木朔茂本人来使用，就会展露出这样的绝世风采。
日向光神情一滞，明显没想到，自己的招式居然会被这么简单的劈开。
没有花里胡哨的动作。
有的是只是简简单单的一斩。
一斩，便消灭了所有的查克拉。


436.评价

木叶大白牙果然很厉害。
但是......
这更加激起了日向光的好胜心。
呆滞的神情在那张可爱的小脸儿上只持续了一瞬间，日向光便重整态势。
她采用的是......
「嗤！」
日向光举起羲和剑，朝着旗木朔茂猛然一掷。
接着，左拳又一次轰出。
“灵光波动拳！”
查克拉拳头重现，这一次，数量更多。
甚至凝聚出了  10  枚拳头。
但不同的是，这次的拳头不再是蓝色，而是猩红色！
日向光，将杀意波动加入了其中！
不仅杀伤力增强，就连每一枚拳头都变大了许多，这也就意味着攻击范围的增强！
「轰！」
明明日向光的拳头与旗木朔茂相隔一米以上，红色的拳头却撕裂了空气，以远程释放的方式轰了出去！
这一击，带着一往无前的气势。
日向光，用上了肉体所能承受的极限发力！
在不损伤右臂的前提下，所做出的的最大程度攻击！
这一击，就将攻击力进行了大幅度的提升！
“什么？！”
纲手和木目功刀猛然睁大眼睛。
这是连他们都没有预料到的变化。
日向光可以将血继限界的力量融入招式这件事，他们自然是很清楚。
但问题是，这一招名为“灵光波动拳”的体术......
她不是刚刚练出来吗？？
刚一练出来，就能直接将血继限界的力量加入其中来实战？！
纲手和木目功刀面孔呆滞，心中都不禁升起了一个想法。
那就是：日向光才是真正的天才。
“真是个了不得的小丫头......”
纲手呢喃的时候，场中又有了变化。
旗木朔茂先是轻松躲过射来的羲和剑。
他的眼中闪过了一丝赞许，那是承认的目光。他承认，日向光是他见过的最强中忍。
不......
这个小家伙儿已经有资格升格为特别上忍了。
接着，一刀挥出！
这一刀，如同斩断了天地。
日向光的灵光波动拳很强，尤其是加了料的。
但面对他的白牙短刀，还是要逊色不少的。
别说  B  级，就算是  A  级......白牙短刀也能够斩开！
因为......他可是影级强者！
「嗤！」
白牙短刀绽放光芒。
一刀，便斩开了日向光的灵光波动拳。
然而，招式被摧毁的一瞬间，日向光的小脸儿上却露出了怪笑。
“？！”
旗木朔茂敏锐地察觉到了什么。
「轰！」
背后，被掷出的羲和剑并没有顺势飞出去，而是在被旗木朔茂躲过去的时候，从中蔓延出了红色的气息。
杀意波动的烟雾凝聚，变成了绯红分身。
绯红分身握剑，一剑直指旗木朔茂背后！
而此时，旗木朔茂正一刀斩出。
估计就连他也没能料到，日向光居然在这个时候，能够使出这种奇异的招式。
不如说，旗木朔茂当忍者这么多年，都没有见到过这种诡异的情况。
如果说，日向光使用的是宇智波一族的投掷手法，影风车。
在忍具下面的影子中再叠加一个忍具。
那眼力极强的旗木朔茂不可能发现不了。
可问题是......
居然能从忍具中跑出实体分身来？！
根本就没有听说过好不好~~！
即便是旗木朔茂本人，面对背后的这一剑，都不能当做不存在。
因为就算是影级强者，被命中要害也是会死亡的！
没有任何犹豫，旗木朔茂空着的左手猛然向后一锤。
拳头上，蓝色的查克拉光芒闪烁。
「轰！」
赤蓝双色碰撞，溢散。
旗木朔茂眼睛忽然睁大，整个人被逼退了几步......
自己居然被逼退了？？？
旗木朔茂没有想到，绯红分身的力量，居然比本体的力量还要强一分。
按理说，这是不可能的。
实体分身力气再大也不可能比本体的力量强。
然而，这不可思议的一幕确实在眼前上演了。
绯红分身，就是要比日向光本体的力气还要大！
这也使得他错估了力道，从而使出和之前没两样的力量。
这么做的后果，自然是被更胜一筹的绯红分身逼退。
这种行为，说是手下留情不太合适，倒不如说......阴沟翻船。
虽然完全没有受伤，但也足够旗木朔茂冒出一点冷汗来着。
而纲手和木目功刀，则是已经完全看呆了。
瞧瞧，他们看到了什么？
中忍的日向光逼退了影级的旗木朔茂？！
当然，他们肯定知道旗木朔茂只是试探一下日向光，但就是这种碾压级数的交手，竟然还是一不小心就着了日向光的道儿......
惊讶之后，纲手和木目功刀看向了绯红分身。
这个怪异的分身......
虽然早就知道日向光的实体分身比较特别，但真的看到眼前发生的事情，还是觉得不可思议。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“......”
旗木朔茂站在一旁，脸上有些许的惊愕。
就好像满级大号跑到新手村虐菜，结果居然被新手秀了操作？
到这里为止，切磋结束。
日向光很聪明。
占了便宜就立刻停下，多机智~。
“噫......不愧是木叶大白牙~，果然厉害。”
日向光不淡不咸地说了句，收起了羲和剑和绯红分身。
这句话，让旗木朔茂尴尬不已。
幸好，纲手咳嗽了两声，为其解了围。
“很容易「初见杀」的招数......”
纲手评价道。
木目功刀点了点头，表示同意。
所谓「初见杀」，是指在没有情报的情况下，第一次交手碰到这招，很容易阴沟翻船的状况。
相同的......
还有宇智波带土的「神威」。
迪达拉的可以在人体内进行微型爆破的黏土炸弹，「C4  迦楼罗」。
这些招式，都具有神秘性、超常识性。
初次交手，很容易阴死对手。
但一旦掌握了情报，或者不死，这些招式就失去了神秘性，效果就会变得平庸起来。
日向光扔飞剑，再让绯红分身从剑内跑出来偷袭的招式，就是一种拥有不错效果的「初见杀」招式。
然而这招一旦杀不死对手，或者被敌人获知，就会被提防和针对。
也就是说......
“这一招知道的人越少越好......”
纲手如此想道。
“啊~，你的血继限界很不错。”
旗木朔茂收起白牙短刀，挠了挠那一头银发。
“如果不是年龄限制，在这场战争中，会大有作为的......另外，我相信，你一定会成长成为一名不亚于我的忍者。”
旗木朔茂的一番话，让纲手和木目功刀再次震惊在当场。


437.别以为你长得可爱就能为所欲为

“哦。”
但日向光只是撇了撇小嘴，将这当做是旗木朔茂的客套话。
（这个大白牙，净捡好听的说......）
但只有纲手和木目功刀才知道......
旗木朔茂从来没有对他人说过这番话。
能得到旗木朔茂的肯定，这就代表......日向光的潜力和未来的高度是不可限量的......
旗木朔茂，拥有识人之能。
他的眼光，是绝对不会出错的。
纲手和木目功刀对视一眼，心中有了计较。“咳咳，好了，日向光，你的实力我们差不多已经知道了。”
纲手用豪爽的语气说道。
“接下来，我将派给你一个艰难的任务......”
纲手美眸闪烁，嘴角勾勒出一丝笑容。
那是欣慰、高兴，并混合着看好戏的面孔。
本来，她还对日向光执行这个「必死」的任务，抱着愤怒和担忧，以及惋惜的心情。
但现在看来......
这小丫头厉害的飞起呀~~~！
什么任务......完全不是事儿。
在纲手看来，日向光一定会百分百完成此次「必死」的任务。
所以说......自来也真是收了一个好徒弟啊。
纲手面露微笑，拿出一个卷轴。
示意日向光过来拿取。
日向光上前，接过卷轴。
很快，她就便览完了上面的内容。
大意是：因为上次任务失败，所以要求将功补过，一个人深入敌后，破坏敌人的后勤部队巴拉巴拉......
日向光点头，表示自己收到。
“嘎嘎~！蛐蛐一个小任务而已，本教主一定把它完成。”
“嗯。”纲手点头，很满意日向光的回答。
要的就是这股自信。
“我还有一个秘密任务交给你。”
纲手看到这里，稍微顿了顿。
“山城红叶、并足桥和那两个家伙，被派了和你差不多的任务......”
纲手停止了说话，点到为止。
日向光稍微一想就明白了是怎么一回事儿。
她拍了拍自己的小胸脯，“纲手你就放心吧，本教主会把那两个渣渣活着带回来的。”
“嗯。”
纲手点头。
这下可以放心了。
经过确认，日向光已经有了特别上忍的实力。
这种实力，就算打不过上忍，逃跑也是问题不大。
谁能曾想到，那个被其他人歧视、笑话的小女孩儿，在短短的时间内，实力就一跃跃升成为了特别上忍。
更重要的是，她才只有不到10岁。
“就算是日向天忍，更怕也不过如此吧......”
纲手轻声呢喃道，注视着日向光的背影消失在指挥营帐的入口。
日向天忍，是日向一族的传说人物。
虽然纲手并未见过日向天忍的风采，但她看日向光的天赋，完全不逊色于任何一个日向族人......
但随后，她就想到了又一件事情。笼中鸟之印......
日向光天赋虽然强，但讽刺的是，她是分家人......
分家人，就意味着会受到宗家的掌控......
“嘛，我也该出发了。”
旗木朔茂忽然道。
这一下子，就提醒了纲手。
她不在的日子里，除了木目功刀暂代指挥，旗木朔茂也负责压阵，以防事情有变。
如今，她回来了，旗木朔茂就要去执行属于他的任务了。
深入敌后......
然后刺杀敌方的重要角色。
这就是旗木朔茂最常接到的任务之一。
执行地点不止局限在风之国，还有土之国、雨之国等其他国家，旗木朔茂都会去。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
借助刺杀行动，给敌方造成恐慌，中断敌人的计划......
作为一个无法走后门、无法靠关系的平民忍者，这就是旗木朔茂被高层安排的职责。
有的时候，旗木朔茂孤身一人。
有的时候，一些和他同样平民出身的忍者，会被一同派遣去执行同一个任务。
不像暗部那样，要戴着面具执行任务。
但正因如此，木叶白牙的大名才广为人知。
他是木叶忍者们可以信赖的伙伴，同样也是敌人的催命符。
“朔茂先生，一路小心。”
纲手简单的和旗木朔茂告别。
旗木朔茂挥了挥手，便迈出了营帐......
......
日向光离开后，一路奔跑。几个小时后，到达了波风水门和野松所在的前方战线。
还未进入营地，便被巡视的忍者拦住，要求出示身份。
当然，这是例行公事的检查。
战争年代，变数太多，因此，不得不更加小心。
哪怕日向光拥有两只忽闪忽闪的白眼，哪怕她长得很可爱~！也是要走同样的程序的~！
“不要以为你长得可爱就可以为所欲为。”
那名巡视的木叶忍者义正言辞地说道。
在核对了身份之后，才终于放行。
日向光开启白眼，很快，就找到了波风水门和野松。
两位队友对日向光的到来丝毫不惊讶，倒不如说，早就知道日向光会来。
三人之间谈论了一会儿，关于这些日子经历的事情。
日向光深入敌后的故事，波风水门和野松数天前已经听说了。
这一次，日向光讲的是她所发明出来的新招式，以及新的佩剑。
当看到日向光背后的羲和剑的时候，波风水门啧啧称奇。
脑洞一点都不小的他甚至还拿出一块儿磁铁，过来吸了吸。
“不是铁吗？”
波风水门惊讶的发现，羲和剑并不能被磁铁所影响。
这一下，让他对日向光更加佩服了。
所有人都不看好的“淬炼飞剑”，没想到居然能够产生这样奇妙的变化。
“这样一来，就算面对磁遁忍者也不需要太过惧怕了呢......”
波风水门呢喃道。
日向光没听到，因为她在继续吹嘘她的展望。
什么御剑术、御剑飞行、万剑诀......如果说之前波风水门和野松认为日向光是在讲笑话，但看了羲和剑之后，两人丝毫不怀疑，
也许有一天，日向光真的能飞~！
因为太过兴奋的原因，日向光说的很大声，吸引了旁边一些木叶忍者的注意力。
他们先看了看野松和波风水门。
这俩少年在这个营地已经很有名了。
野松的土蜘蛛一族血脉，可以让人们快速认识他。
当然，最关键的是......野松是个中二病。
经常说一些让人不懂的台词。
波风水门，为人温和，和谁都能打成一片。
但更让人记住，或者说想要吐槽的是......
波风水门是个起名废，瞎起名就是他的特色。


438.任务

老实说，两个人已经很有特色了。
一个人，就能吸引大多数人注意力。
当波风水门和野松在一起的时候，没有任何人能移开目光。
而今天，他们的队友出现了。
这个营地中的大部分木叶忍者，一直在猜测，两人的队友会是一个什么样子的人？
看了之后......
大部分人想要吐血。
原来传闻是真的。
数年前日向一族有一个小精神病入学这件事，大部分木叶忍者还是知道的。
今天一看，这日向光果然不正常！
还御剑飞行？
想疯了吧？
忍界中会飞的忍者寥寥无几，她以为想上天就能上天？？？
“真是可惜了，这么可爱的一个小姑娘，居然是个不正常的精神病......”
旁边的木叶忍者们纷纷摇头叹息。
这一句话，成功惹得野松皱起了眉头。
他冷哼一声，视线环视过众人，接着，说了一句名言。
“精神病并非不正常，至少他们的心是自由的！”
啊，又是一句让人不明觉厉的话。
旁边的木叶忍者一个个点头，但脸上依然是一副不以为然的模样。
没办法，野松的名言太多了。
什么......
「弱者为何要战斗！」
「砂忍的家伙们，为何要把无意义的战争带来宇宙！」
「敌人太弱了，交手后会觉得很空虚.........可恶！」
之类的。
......
以为众人不相信，野松眉头紧皱，又补充道：“我是野松！会做坏事也会逃跑，但就是不说谎！”
众人表示，野松的名言又多了一句。
“对了，日向光同学，这次你的任务是......”
波风水门赶紧转移了话题。
日向光对波风水门和野松说出了此次的任务。
「破坏后勤补给。」
反正又不是什么机密任务。
各大忍村都在互相搞破坏，这种直接打击敌人补给的事情，太多太多了。
“这样啊......”
波风水门挠了挠那一头灿烂的金色碎发，轻声道。
上一次任务失败，是有特殊的缘由。
日向光对上了上忍。
在宇智波高野的配合下，以自身受伤为代价，重创了对方。
但这也足够惊人了。
波风水门打败了一名特别上忍，就感觉有点欣慰了。
可谁知，日向光已经超、超越级打上忍怪了！！！
这太惊人了！
虽然是以只能用一次的自残招式......
当发现日向光的伤势时，就连波风水门都感觉触目惊心。
比之日向光第一次出力过头所受的伤还要可怕。
一不留神，整条胳膊都会废掉......
波风水门脸上露出了些许的担忧。
旁边，野松深吸了一口气，说道：“因为谁也不想死，所以战斗的人是拼命的。”
“嗯。”波风水门点头，接受了出口就是名言的野松的安慰。
“和你一起组队的队友呢？”
旁边的木叶忍者听到日向光要去执行任务，便忍不住问道。
波风水门和野松接到上面调令，要求在正面战场成长。
那么，两人显然是无法和日向光组队了。
“本教主一个人完成~。”日向光朗声道。
“什么？！”
木叶忍者们听到后，脸色一下子就变了。
执行任务，通常是以  4  人小队为基础，再不济，也是  3  人......这是正常情况。
那么......非正常情况......
“可怜的小家伙儿......”
众人纷纷摇头。
知道日向光是“将功赎罪”后，就没有再说什么。
但无论如何，一个人上战场这种事情，都太过残酷了。
他们猜测，日向光一定是得罪了谁，才被派去执行这种必死的任务。
在众人看来，日向光恐怕大概率无法活着回来了。
然而，以日向光目前的实力，现在就算是普通的上忍，她都有一战之力！
右手羲和剑，左手灵光波动拳！
一出手就是  B  级杀伤力，完美弥补了攻坚不足的缺陷！
加上查克拉量又大又多又好，上忍？
当然，纲手等人对日向光「特别上忍」的评价，也并非没有道理。
因为上忍要求的不仅仅是实力，还有丰富的经验，以及理论知识。
日向光现在等于特长体育生，文科偏科极为严重~！
所以，只能屈于特别上忍的位列。
丝毫不知情的众人，以为日向光只是个普通的中忍。
而且这么小只的中忍，能厉害到哪里去？
不得不说，日向光的可爱外表很有迷惑性。
他们或摇头叹息，或小声嘀咕。
俨然，在他们看来，日向光已经是个死人了。
“那么......请一路小心。”波风水门温和道。
“嗯~，你们也要努力打怪升级，不要落后于本教主太多。”日向光点头，便飘然离去了。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
波风水门一直看着她的背影，直到消失在视线的尽头......
......
日向光按照着记忆中的路线，先花了数个小时到达被击败的那名上忍所在的战场。
地上的  1000  只傀儡手臂残骸，大部分已经被黄沙所掩盖，少部分......在黄沙的侵蚀下，依然坚挺。
还有被宇智波高野一剑斩成两段儿的傀儡本体。
日向光上前，打量着焦黑的傀儡残骸。
让她惊讶的是，砂隐村居然没有派人来回收？
他们就这么自信，自己国家的技术不会被他国所窃取吗？
其实......
日向光想多了。
风之国因为地理位置原因，忍者数量在五大国当中，倒数第二。
倒数第一的是黑深残的血雾里。
因为人员不多，所以才研究傀儡术等奇特的作战技巧。
从傀儡术创始人「近松门左卫门」开始，砂隐村的傀儡术经历了超过百年以上时光的发展。
再加上后来的二代目风影沙门大力推广，建立傀儡部队，砂隐村已经有了成型的编制，以及独特的传承发展。
一般的国家就算是想要模仿，也根本没有时间和精力，以及技术。
比如木叶。
纲手提议建立完善的医疗编制，都遭到了木叶上层的拒绝。
就这样，还妄想着抄袭隔壁的傀儡部队？
歇歇吧......
当然，日向光没想着建立什么傀儡部队。
她只是觉得好玩儿。傀儡被打散，然后一操纵，又全部组合起来。
这不是合体变形金刚吗？
日向光打算将这些残骸带回去，好好研究研究。
“封！”
卷轴伸展，结印。
白色的烟雾腾起之后，日向光就将傀儡的残骸封入了其中。
接下来......


439.日向流寻路之术

就是要去救那两个渣渣了。
山城红叶、并足桥和。
日向光迈出脚步......
接着，迟疑地停下了。
因为她发现了一件事情......
她根本不知道山城红叶、并足桥和在哪里！！！
并且，她也没有寻找那两人的方法！
该怎么办？！
如果是普通人，一定会对这个问题感到绝望，这可是广阔无垠的大沙海！
但日向光是谁？
“哼~！这个小问题还难不倒本教主......”
日向光从地上拾起一根筷子形状，疑似傀儡身上的传动轴零件的东西。
她走到一旁，找了一块平坦的岩石。
确认这块岩石确实很平坦之后，日向光就将“筷子”竖直立于其上。
然后迅速拿开了右手。
“忍法·日向流寻路之术！”
在日向光神经兮兮的说话声中，“筷子”啪地一声向着一个方向倾倒。
“嗯~！”
日向光点了点头，看向“筷子”指着的方向。
“就是这个方向了。”
以十分不忍者的方式确认方向后，日向光......就这样上路了......上路了......路了......了......
......
黄沙笼罩着天空，不时卷起一道道沙尘的龙卷，带来了干燥又闷热的气息。
在这一片黄沙遍布的世界中，数十名砂隐村忍者快速的奔跑其中。
广大的沙漠，不仅仅有黄沙，也有各种怪石林立。
风之国的沙漠实在是太大了，可以说是一片大沙海。
即便是数十名忍者，想要在这片黄色的世界中寻找到两个人的身影，也不是那么简单。
“一定要找到那两个家伙！”
砂隐村的忍者们喊道。
在众多普通的忍者当中，还有一个头戴面具的暗部。
正是这名砂隐村的暗部，对其他人发号施令。
他们找的，自然是山城红叶与并足桥和。
面对这必死的任务，山城红叶、并足桥和想了一个计策。
两人协作联手。
反正小命儿都快没了，还管什么一个人不一个人的任务限制？
两人计划好了之后，险险绕过巡视的砂隐忍者，深入了敌人后方。
本来计划打算的挺好，可谁知，一不小心捅了马蜂窝。
同时惊动了数十名敌人。砂隐村现役忍者即使经过战争消耗，依然被估算拥有超过  4000  名的总量。
数十名敌人只能算是一个小小的小部队。
但即便是这种小规模的部队，也不是他们二人所能阻挡的。
在抛下了敌人的两具尸体后，山城红叶、并足桥和便飞速逃离了。
因为是沙漠地带，这里没有雨水，脚下的沙子也十分柔软，因此行进速度受到了干扰。
体能消耗也相较火之国的平地来的多。
在亡命狂奔之后，两人的体力消耗一空，不得不躲在一片岩石中间休息。
山城红叶、并足桥和两人，一身狼狈。
除了破损的衣物，身上甚至还能看到一些小的伤势。
更不用提灰头土脸的面孔了。
两人的脸上全都是绝望。
被敌人追到是迟早的事情。
因为他们并不了解这片黄沙，而追踪者却是土生土长的本国人。
更绝望的是，他们根本不知道自己现在身处什么位置。
只有犹如无头苍蝇一样的狼狈鼠窜。
“看来......今天我们要死在这里了......”
山城红叶大口喘着粗气。
就连他心爱的墨镜上面，都布满了数道裂痕。
敌人有感知忍者，追到是迟早的事情。
沙漠的狂风虽然可以吹散气味，但感知忍者却可以通过感知查克拉来确认方向。
“我、我不想就这样死掉啊......”
并足桥和抱着脑袋，脸上满是惊恐和绝望。
他还没有把自己的黑刃传给自己的侄子，并足雷同。
还有自己的一身本领......山城红叶深吸了一口气。
又有谁想要这样悲惨地死掉呢？
......
漫天黄沙的世界中，一个身影正在快速奔袭。
她的速度，快得不可思议。
虽然远看觉得没什么，但如果将视线靠近，就会发现，整个人已经化作了残影。
正是用“这不忍学”的方法寻找两人的日向光。
她的脸上看不出丝毫疲态，甚至大气都不喘一下。
因为日向光表示，我有特殊的奔跑方法。
忍者和平民的唯一区别，就是对查克拉的操纵和利用。
如果是一个平民奔跑，他只会无谓的浪费体力，通常几分钟，最快十几分钟就会力竭。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
但忍者不同，忍者可以通过调用体内的查克拉，缓慢消耗来代替体力的损失。
这也是为什么，忍者极限行军状态，可以连续奔跑数天数夜不休息。
日向光的查克拉很多，非常之多，水准虽然未到精英上忍，但在上忍中已经属于中游了。
但即便此时的日向光，查克拉量也无法与原著中的卡卡西相比。
卡卡西被人嘲笑查克拉稀少。
但大多人忽略了一个事实。
那就是......卡卡西一天可以使用  4  次  S  级的雷切。
换算成  B  级忍术......
虽然不能说不要钱一样的扔，但至少释放几十个  B  级忍术是不成问题的。
所谓卡卡西查克拉少，只是相对那些变丨态而言。
对比漩涡鸣人、鬼鲛，自然查克拉算是少。
但如果卡卡西的对手是普通上忍，那查克拉量就是多的可怕了。因为一般的上忍，根本放不了超过  10  次的  B  级忍术。
只有那些佼佼者，可以突破这个限制，位于上游，从而有机会接近精英上忍的水平。
“嘎嘎......”
日向光回过头，看了身后一眼。
不用说，看的自然是那个跟踪者。
戴面具的家伙。
在日向光的想法里，这个家伙就是暗部，或者根部的。
她不知道这家伙属于哪一个系统。
但无论谁管，他都是木叶的忍者。
日向光现在没有开启白眼，所以无法看到隐藏在空气中的身形。
「土遁·迷彩隐之术」
土遁忍术，  A  级，属于禁术或者秘笈等级。
根部的忍者利用这个术式隐匿了行踪，一般而言，常人是看不到的。
然而，日向光却总是能“看到”他的位置。
“你是白痴吗？”
日向光鄙视道。
“你以为隐藏了身形本教主就看不到你了？”
日向光依然没有开启白眼，甚至没有停下奔跑。
她的声音，随着风儿，传递到了根部忍者的耳朵中。
面对日向光的谩骂，代号为「亥」的忍者没有任何表示。
根部忍者，莫得感情。
不会因为旁人的辱骂就情绪激动之类的。
他只是冷漠的前行......前行......


440.拯救大兵

直到日向光又说出了一句话。“你虽然隐藏了身形，但你为何不看看你的脚下？”
从宽大的白色衣袖中，日向光伸出了白皙的小手，准确无误地指向了对方所在的位置。
根部忍者下意识地看向脚下......
他发现了一个尴尬的事实。
那就是......他的奔跑会留下脚印。
哦草，是了，迷彩隐之术虽然可以让人如同变色龙一样隐身，但问题是......脚下踩出的脚印不会隐身呀？
在这个地面柔软的黄沙世界中，最容易被观察到的就是旅者的脚印了。
尴尬，场面一度非常尴尬。
这么看来，一直用迷彩隐跟在日向光身后的他，显得像个傻叉一样。
“别白白浪费查克拉了，小伙纸，快收了你的神通吧~。”
日向光摇头，叹息。
而根部忍者没想到，他居然被一个精神病给智商碾压了~？！
天啊~！
这一刻，就连号称莫得感情的根部忍者，脸上都是火辣辣、通红通红的。
随着术式的撤除，他的身影立刻浮现在了空气中。
根部忍者的专用制服，臂膀上的纹身，狗头面具......
这一切，昭示了他的身份。
“沙漠好玩吧~。”
“没来过吧~。”
“会玩吧？”
日向光素质三连，直接将对方憋得差点一口气没提上来。
透过面具，一双冰冷的眼睛就这样冷漠的看着日向光。
根据波风水门所说，根部的忍者大部分都是从小就被志村团藏培养。
少部分，则是半路被招揽加入。
这就导致了一个非常严重的问题。
百分之  80  的根部忍者，都没有上过学。
“没文化，真可怕~！”
上过两年忍者学校的日向光鄙视道。
根部忍者脚下一个不稳，差点摔倒。
看来，他并不像表面上表现出来的那样莫得感情。
毕竟，在他看来，日向光是个精神病人。
而一个精神病人，不仅智商碾压了他，还对他进行了鄙视！？
这实在是无法让人接受。
日向光稍微一猜测，就知道这家伙的职责是什么。
无非是监视她完成任务。
回过头去，撇了撇小嘴，日向光对此颇为不屑。
她又不是动物园里面的猴子，供人围观。
日向光内心已经想着在怎么整治这个家伙了。
无声地持续奔跑。
但越跑，这名根部忍者心里面就越惶恐。
因为日向光随便用一根“筷子”倾倒的方向来决定前行路线这种方法，简直脑洞突破天际。
在根部的忍者训练中，确认路线的办法有很多种。
但就是不包括这种神经病似的选择。她到底要去哪里？又将把自己带往哪里？
未知......
才是最可怕的。
被一个精神病人，用无头苍蝇一样的方法带着跑。
问题是，他还不得不跟在日向光身后。
这就让人很无语了。
更让人无法吐槽的是，日向光看起来很欢快的样子。
就好像一个精神病人被从病院放出后，放飞自我那种快乐。
所以说......
她真的知道自己要去哪里吗？或者说，她不会把自己的任务给忘记了吧。
帐篷里面究竟发生了什么事？纲手对他隐瞒了什么？又不让他看到事情究竟是什么？
一个个疑问在脑海中出现。
伴随着漫天的黄沙和热的要死的温度，这种疑问更加让人惶恐不安了。
时间流逝。
就在根部忍者忍不住要提醒日向光，记起她的任务的时候......
日向光停下了脚步。
半个钟头后，在地平线的尽头，出现了一片分散的林立山岩。
黄沙遍布的视界中，这片风景格外显眼。
「白眼！」
日向光单手结印，施展白眼。
通过护目镜的镜片，看到了远处的景象。
那是......
陡然睁大眼睛的日向光微笑了起来。
......
“快追！”
“一定要抓住他们！让他们两个贡献出情报来！”
一群砂忍面露狰狞，一窝蜂似的在后面追赶。
领头的是一名砂隐村的暗部。
而在他们前方，呈现两个小点儿的，是正在夺路狂奔的山城红叶、并足桥和二人。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
两人到最后，为了拉开和敌人的距离，吞服了兵粮丸。
因此获得了短暂的体力和查克拉提升。
但兵粮丸不是无敌的，不可能如同打游戏一样，吃了之后立刻恢复状态。
他们两人能够坚持一路，已经相当了不起了。
追逐两人的人数，足有  30  多人。
其实，一开始人数更多，但两人硬生生累倒了一半儿的追兵。
剩下的追兵，都是体能较好的。
山城红叶、并足桥和就像疯狂的石头里面的角色一样，用尽全身气力在奔跑。
上气不接下气已经是小事儿了。
现在，两人完全是靠意志力在撑着。
山城红叶、并足桥和不知道视线尽头是什么，也不知道自己能不能逃得掉。
但他们......只是跑，坚持不停地跑，而什么时候倒下也不足为奇。
这种情况，想要脱离险境，只能恰好碰到援兵支援。
但世界上怎么可能有这么巧合的事情？
正好他们奔逃，正好有人路过，正好顺手救下他们？
“呼......呼......”
等到山城红叶、并足桥和速度逐渐放慢，像条汪星人一样喘气的时候，他们知道，自己就要坚持不住了。
所以，没希望了吗？忽然，他们看到......有什么东西在闪光。
就在他们的眼前。
是什么？
山城红叶、并足桥和眯起了眼睛。
然后......
那道闪光越来越亮，并且正在快速接近他们。
然后，他们就看到了闪光的本体。
一个护目镜。
而这个护目镜看起来非常熟悉，尤其是，戴着护目镜的那人，更是熟悉。
数秒钟之后，面露呆滞的山城红叶、并足桥和，脸上爆发出狂喜的神采。
“哦嘛噶~！有救啦~！”
“我的六道仙人！圣母辉夜姬在上！”
语无伦次的两人喜极而泣。
大腿，真正的大腿，日向光啊~！！！
一时间，两人居然速度又加快了几分。
他们很高兴，日向光也很高兴。
因为这是纲手派给她的秘密任务。
“嘎嘎~！秘密任务，拯救大兵山城红叶、并足桥和~！现在执行！”
日向光神经兮兮嘀咕道。
接着，风一样的身影掠过了两人的身侧。
这一刹那，山城红叶、并足桥和瘫倒在了地上，面露笑容的看向身后。
提着的心终于放下，脱力感也重新归来。
虎口脱险、劫后余生、置于死地而后生......


441.交战

他们幸福的都快要晕过去了。
地面很热，非常热，但不如他们的内心火热。
山城红叶伸直双腿，两手撑地，一脸傻笑的看着日向光的背影。
并足桥和，则是脸部神经抽搐，努力将因为惶恐而扭曲的面孔转化为微笑。
然后，两人就用力大笑了起来。
「蹬蹬瞪......」
轻盈的脚步声又再度响起。
一个新的身影出现在了这里。
是志村团藏的手下，根部的忍者，亥。
他看着瘫坐的两人，有些茫然。
什么鬼？！
为什么会碰到这两个家伙？！
亥不懂。
真的完全不懂。
在他看来，山城红叶、并足桥和已经应该是两个死人了。
但问题是......他们两个竟然还活着？
当然，更让人想要用头撞墙的是，日向光随便用根筷子指路，最后居然碰到了这俩家伙？！
what？？？？
亥，嘴巴长得老大，一副目瞪狗呆的模样。
他绝对不会相信，日向光是专门来寻找这两人的。
因为「筷子指路法」根本说不通，这不忍者，不忍学。
巧合，没错，一定是巧合！
山城红叶抬了抬有些破裂的墨镜，和并足桥和回过头来，看着这名根部忍者。
哦，他们不认识亥，以为亥是火影麾下的暗部。但既然是自己人，并且和日向光一起出现，就没什么问题了。
“你是来支援我们的？”
山城红叶提问道。
但......亥却没有说话，目光更没有看向两人，而是，望着冲向敌群的日向光......
“水遁......”
日向光一边冲刺，一边结印。
这不禁让亥更加疑惑？
她想干什么？
难道她想要一个人打败所有人吗？
不可能！
这日向光只是一名中忍，不可能  1v30。
即便她是一名特别上忍，都不可能做到这一点。
根部忍者十分确信。
那么，这可以理解为精神病人的狂妄之举？
哼，不管怎样，只要日向光死掉就可以了。
这就是志村团藏交给他的任务：确保日向光死在任务当中。
亥深吸了一口气，平复着连续奔跑所带来的疲累感。
没办法，之前日向光跑的太快了，害他不得不加快速度，和她保持同样的步伐。
而砂忍，显然注意到了日向光的到来。
“是水遁的印！”
沙漠中带着护目镜虽然比较少见，但也不算是多么稀奇的事情。那名砂隐暗部的注意力立刻被日向光的印所吸引。
正因为如此，他没有第一时间认出护目镜下的眼睛——属于日向一族的白眼。
既然看到敌人结印，那就不能坐以待毙。
而打断结印最快捷的方法是......
投掷忍具。
一瞬间，各式各样的忍具从每个砂忍手中脱手而出，形成了一片忍具的豪雨。
对一般的忍者而言，这样密集的攻击无疑是致命的，但对日向光来说，却问题不大。
血继限界·白眼。
可以将一切攻击看穿！
「嗖！」
其中一枚忍具，速度远超过其他忍具。
甚至隐隐划出了音爆。
从上面附着的查克拉来看......是风！
也只有附着了风属性的查克拉，忍具才会爆发出这种速度。
毫无疑问，这枚苦无是那个砂隐村暗部投掷出来的。
能加入暗部，自然有些许特别之处。
这名暗部忍者精通的是最传统的砂隐属性，风遁。
“嘎嘎~！”
日向光怪笑一声，身子一歪，猛然侧移。
非常顺利的躲过了一瞬间射来的苦无。
但即便是躲过了，这枚苦无带起的劲风依然吹拂起了日向光耳边的头发。
“噢......”
日向光眨了眨眼睛，心想，下次碰到这种苦无，看来还是得多远离一点距离的。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
因为风遁加大了苦无的攻击范围。
“纳尼？！”
那名砂隐村暗部见自己得意的杀招被破解，面具下的眉头不禁一皱。
显然，日向光不是那种可以随便捏的软柿子。
能避过他的风属性苦无，实力证明至少在特别上忍。
因此，谨慎的他立刻对队友喊话：“小心，她可能是个特别上忍！”
这番话引起了一片交头接耳。
这个木叶的小鬼如此小只......特别上忍？？？
这怎么可能？
但由于这番话是同村的暗部说出来的，因此没有人去反驳。
不以为然的砂隐村忍者内心表示，这次半路负责带队的你，可是上忍！
难道他们这么大一群人，加上个暗部上忍，还怕一个小鬼不成？
与此同时，后面飞行速度稍慢的苦无雨已经破空而来，以密集的势态袭向日向光。
砂隐暗部紧紧地盯着这一幕，他要看看，日向光如何应对这种攻势。
日向光选择的是......
「绯红分身！」
一道红色的虚影从云流剑里面飘出，凝结成人形。
“杀意波动·魔镜冰晶！”
绯红分身双掌一伸，半圆的结晶形态忍术瞬间笼罩住了自身和本体。
叮叮当当的声音不绝于耳，密集的苦无就好像投射在了一块儿坚不可摧的钻石上一样。
日向光继续结印。
而看到这一幕的砂隐村忍者，蓦然一惊，每个人都面露惊奇。
虽然此前日向光总共废掉  20  多名砂忍，但这件事并没有在砂隐村引起多大的轩然大波。
一方面，是那些被废掉的忍者羞于启齿，同时砂隐村高层也压下了这件事。
另一方面，被日向一族的忍者伤到经络也是极为常见的情况。
像是日向良辰，或者其他日向一族高手，也偶尔会干这种事情。
20  多名的退役砂忍，在砂隐村这个庞然大物中，只引起了一朵小小的浪花。
但日向光的名字，还是被砂隐村的高层所听闻。
10  岁的中忍小鬼，出手狠辣，拥有特别的血继限界，专门废掉敌人景门、甚至剁手......
这些情报由砂隐村高层传递下去，再到暗部等特别部门。
所以，相较于有些茫然和疑惑的队友，这名砂隐村暗部更早的明白了过来。
“是那个叫日向光的小鬼！”
砂隐村暗部猛然惊觉。
日向光的名字，已经上了砂隐村暗部的暗杀手册。
另外，这件事只为砂隐高层和暗部等特别部门所知。
想到这里，暗部忍者迅速在脑海中调集了关于日向光的情报。


442.救人

下一刻，他便挥手大喊：“停下！”
虽然疑惑，但所有砂隐村忍者还是来了个急刹车，停住了脚步。
这时候，最后一枚苦无也无力的掉落在地面。
忍具雨，被杀意波动·魔镜冰晶轻易挡住。
“那个小鬼很危险！不要靠近她！用远程忍术！”
众砂忍接到命令，立刻执行。
“风遁·大突破！”
“风遁·烈风掌！”
“风遁·气流乱舞！！”
一时间，狂风呼啸，  30  多名砂忍，有一半儿使出了风遁忍术。
15  个人联手使出的忍术，声势浩荡，如同一场极地风暴。就算每个人的忍术等级只有  C  级，但联合起来，却有了将近  A  级的杀伤力！！
就像宇智波一族的  C  级火遁，豪火球之术。
如果有人能够一口气喷出  10  倍的豪火球，那么，这个忍术就会自动升级为  B  级的火遁·豪火灭却！
这些砂忍村忍者使用的连携忍术也是同样的道理。
15  个风遁忍术联合在一起，已经是  B  级高阶，隐隐向着  A  级迈进！
「轰！」
暴风呼啸，  15  个  C  级忍术慢慢地融合到了一起，形成了一个超大规模的忍术！
与此同时，日向光的  44  个印也终于结完了。
从她掠过山城红叶、并足桥和的身侧，再到接近敌人，防御下忍具雨，最后敌人联手。
这一幕，不过  8  秒钟的时间！
“水遁·水龙弹之术！！”
「轰」
水流席卷，日向光的身后陡然出现了一条盘旋的水龙。
“！”
砂忍们一惊，显然没料到，日向光居然在无水的沙漠能够使出这种  B  级忍术。
同时，也对本村的暗部忍者佩服的五体投地。
一眼就看出这个小鬼是特别上忍，果然厉害。
而且......提醒他们不要靠前，显然是察觉到对方即将释放的  B  级忍术。
远程联手释放风遁，可以用几乎微不可记的消耗杀死这个厉害的小鬼。
一瞬间，本村的暗部在他们的心目中的形象顿时变得高大起来。
而那名暗部，则是一脸冷笑的看着日向光。B  级水遁是很厉害，尤其是在这个年纪用出来，已经十分厉害了。
怪不得能够打败数十名本村的忍者。
然而，到此为止了......
即便一个人释放的  B  级忍术再强，也不可能同时抵御十五名忍者联手释放的忍术！！
不......也许影级强者可以。
但这个小鬼再强，也只是一名特别上忍而已。
砂隐村的忍者，仿佛已经能够看到日向光被无情的风遁连携忍术撕成碎片的模样。
忽然，暗部忍者又想起来了什么。
这个名为日向光的小鬼，还是个日向一族的忍者。
血继限界......白眼......
可惜了。
暗部忍者摇头，看着狂风咆哮着轰向日向光释放出来的水龙。
螳臂当车啊......
众人脑海中不约而同浮现出了这个成语。
远处......
山城红叶、并足桥和更是一脸呆滞，原本的大笑表情完全僵在了脸上。
原先他们以为，日向光会砍瓜切菜一样将对方全部收拾掉。
然而，对方居然智商在线，在那名暗部忍者的指挥下，联手协同作战！！！
这一招远程连携忍术轰炸的手段，简直是猥琐至极！
但偏偏十分有效！
就算是日向光，也不可能抵挡住这么强悍的招式呀！
也许用她那招「石破天惊拳」还能试试看。
但问题是......她居然放了一个水龙弹？！！
就算想要秀水遁操作，也不该在这个关头使用吧！！
山城红叶、并足桥和......内心一瞬间沉到了谷底。
两个人不约而同的想......
这下子完了。
“哼！终究是个小鬼......”
亥的嘴角勾起一丝阴冷的弧度，极尽嘲笑。
那么......至此，团藏大人交给的任务就完——
亥的想法没能继续。
因为一瞬间，他便睁大了眼睛，面具下一脸的不可思议。
旁边，山城红叶、并足桥和也是同样目瞪狗呆的表情。
接着，他们缓慢抬头、抬头、抬头......
只见......
日向光升天了？？？
卧槽？！
没错！
释放出水龙弹的一瞬间，日向光就嘎嘎怪笑一声，跳上了水龙弹的脑袋，利用「踩水」这项忍者基本技能，牢牢地黏在上面。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
她的两只小手抓着水龙弹形成的两只龙角，看起来就像是在驾驭神龙一样！
更奇葩的是，这只水龙并没有撞向敌人的风遁，而是......
笔直升天！！！
“吼......！！”
水龙咆哮。
下一刻，身子与地面平行的日向光的怪笑便从半空中传来。
“嘎嘎~！只有日向家的人才能驾驭神龙！”
「吼！」
水龙的清亮龙吟中......
所有维持着结印姿势，一脸呆滞同样抬头的砂忍们的望天目光中......
“飞了~~！！！”
亥不敢相信地叫出声来。
「轰！」
下一刻，咆哮的风遁便扑了个空，一下轰击在空气中。
气流溢散、横扫！
毫发无伤的日向光就这样操纵着水龙弹，在敌人的头顶转了一圈儿。
这种行为，就好像在嘲讽对方一样。
“用忍具！快！投掷忍具！”
所有砂忍如梦方醒。
他们只感觉太不可思议，至今脑海中都是日向光一飞冲天的身影。
今天所见到的事情，恐怕会永远的烙印在他们的脑海中。
在砂隐村暗部的指挥下，一群人刷刷刷投掷出忍具，射向半空中的日向光。
然而，苦无的威力  50  米便是极致，对于恰好飞行在这个高度的日向光而言，根本造不成什么威胁。
感受着体内查克拉的急速消耗，日向光决定不陪他们玩儿了。
于是乎，日向光调转龙头，猛然冲向了不远处的山城红叶、并足桥和以及亥三人。
一开始，三人还有些呆滞。
但随后，他们便看到从  50  米高空砸下来一头水龙。
“啊啊啊啊~！！！”
山城红叶、并足桥和尖叫起来。哦草，这么高的距离被水龙砸中，当场就会变成一坨马赛克。
这还了得？！
所以说，日向光到底是来救他们的还是来害他们的！
山城红叶、并足桥和看不懂了。
但没关系，这并没有阻止他们两人逃跑。
然而，此时的两人劫后余生、体力耗尽，别说逃跑，就算站起来都成问题，能跑个毛啊！
没救了！
眼睁睁地，两人看着水龙当头砸下！


443.飞了~~！

「轰！」
在旁观者......也就是亥的注视下，日向光的水龙如同流星一般，一头拱在了地上，激起了大片的沙子。
亥下意识地举起手臂遮挡，下一刻，就被沙子扑头盖脸砸了一身。
等到他拍散沙子，重新睁开眼睛的时候......
“飞~，飞了~~~~！”
“飞了啊~~~！！！”
山城红叶、并足桥和大叫着，一人被一只龙爪抓着，和操纵着水龙弹的日向光一起重新冲上了天空......
龙爪？！
亥眨了眨眼睛。
他没看错，那确实是龙爪......
也就是说，日向光对水龙弹做出了细微的修改~？
要知道，原来的水龙是没有龙爪的。
“本教主带你们装  O  带你们飞~！”
日向光十分神气地站在水龙头顶，一下子朝着远处飞去......
方向......大峡谷！！！在追兵的侧方，有一条忍者也无法逾越的大峡谷。
日向光操控着水龙，朝着大峡谷飞去。
只要到达彼岸，他们就安全了。
因为消耗查克拉变得难以控制的问题，日向光不得不双手结印，来维持着操控水龙的状态。
末了......日向光的话语从大峡谷那边传来。
“小伙纸，就留下你来殿后了~！”
“嗯？！”
砂隐村众人如梦方醒。
他们迅速看向亥。
而亥直接爆了粗口。
“尼玛......”
接着，亥拔腿就跑。
感情，这日向光把他卖了！！！
“别跑！！！”
“站住！！！”
于是，新一轮的追逐又开始了。
但这次不是山城红叶他们......
而是......
根部的忍者......亥。
......
「轰！」
水龙弹一头栽在地上，直接变成了无用的水流。
山城红叶、并足桥和也算是安然无恙地落地，顶多算是滚了几个跟头。
即便如此，他们也对日向光感恩戴德了。
本来以为必死的他们，心情大起大落，小心肝儿有点受不了。
劫后余生的狂喜，与至今沉浸在水龙弹飞天的震惊情感漩涡纠缠在一起，让他们久久无法回过神来。
水遁·水龙弹之术，  B  级忍术。
包括木叶忍者在内，很多人都在用。
地球人都知道水龙弹放出去之后，可以由施术者操控方向。
但借助水龙弹起飞的......日向光恐怕是忍界第一人！！！
这脑洞......突破天际了！
精神病人思路广，果然不是随便说说哒！
从地上摇摇晃晃起身，两人用崇敬的目光看着日向光。
这一刻，日向光背后光辉无限。
山城红叶、并足桥和二人感动的直落泪。
“嗯~，怎么样，本教主厉害不厉害？”
与狗刨降落的二人不同，日向光可以说是稳稳落地。
此时此刻，她背负着双手，飘飘白衣，故作威严的模样要多神经就有多神经。
然而，山城红叶、并足桥和却有无数赞美的话要说。
但话到了嘴边，却变成了哽咽。
因为蛐蛐木叶高层，居然还不如一个小精神病。
最后，他们才从嘴巴里挤出几句话：“厉害~！厉害~！”
日向光眉头一皱。
“既然本教主如此厉害，你们两个渣渣怎么不喊  666  呢？”
“666！  666！”
“6、  66、  6666！”
......
烈日当空，黄沙漫天。
风之国一处边境......
12  人队伍，由三个  4  人小队组成的后勤支援正迅速赶往前线。
看他们的护额和衣饰，全都是风之国砂隐村的忍者。
当他们路过一处山岩的时候，一道白色的身影从中跳了出来。
“打劫~！”
“！”
负责带队的砂隐村上忍一招手，背后  11  名背负着巨型封印卷轴的部下们便停下了脚步。
“此树是我栽，此路是我开，要想从前过，留下买路财~！”
跳出来的矮小身影，正是日向光。
接着，狐假虎威的山城红叶、并足桥和也是一脸凶狠的出现了。
他们两个站在日向光的侧后方。
山城红叶手里拿一把太刀，并足桥和则是他心爱的黑刃。
两个人配合着日向光的台词，使劲咬牙切齿，扭曲面孔，故作狰狞。
（这特么是什么神经病......）
砂忍们开始交头接耳。
过了一会儿，有砂忍说：“这里没树呀。”
“你这个老实人~！”日向光用鄙视的目光看着他。“比喻，比喻懂吗？”
“木叶的家伙来我们这里做什么？”
砂隐村的上忍打量了日向光一眼，然后......是山城红叶、并足桥和。
这是什么鬼组合？！
“背后的卷轴留下，你们就可以走了~。”日向光伸着手指，指向每个人的背后。
这一次，她势在必得。
要想让别人找不出借口，就得夺取敌人的物资卷轴来证明，他们确实破坏了敌人一部分的补给机能。
“......”
那名上忍没说话，而是直接做了个手势。
接着，  11  名部下就扔下了背负着的巨型卷轴，刷刷刷掏出苦无或者太刀等忍具，进入了战斗状态。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“你们木叶真是有意思，让小孩子上战场，这是不是说明，木叶已经不如过去那般强盛了？”
砂隐村的上忍嘴角弯起，勾勒出一丝残忍的弧度。
嘲笑的目光更是扫过山城红叶、并足桥和两个成年忍者。
“只有人手的数量到了用无可用的地步......才能轮的到小孩子出现在这里......”
“......”
日向光挠了挠头。
她想了想，数次执行任务，确实没有看到有砂隐村的小孩子忍者。
“难道你们砂隐村不会派小孩子上战场吗？”日向光没有急着动手，而是反问。
“砂隐村当然也会派小孩子上战场......但是有一个前提......”砂隐村上忍道。
“前提？”
“没错......也许有一天，我们砂忍被逼迫到绝境的时候......也会让小孩子出现在战场，但不是现在。”
砂隐村的上忍摇了摇头。
“日向一族的小姑娘......”
话语一出，全场皆惊。
因为日向光佩戴护目镜的原因，其他砂忍没有注意到护目镜下面的那双白色眸子。
但显然，上忍的观察习惯，眼力，以及其他素质都比他们高了一截。
所以，他很轻易的就发现了日向光的白眼。
“哦？”
日向光看着这个砂忍。他与自己曾经见过的砂忍不同。
那双浅蓝色的眼睛......有神、神采奕奕、坚定、骄傲......
没有一丝面对白眼的贪婪在里面。
“你似乎和其他人不同......”
日向光指的是其他人见面就像挖她眼珠子的事情。
“哼......白眼那种东西......”
砂忍村上忍摇了摇头。
“会玷污我大风之国人的血脉，在我看来，我大风之国人民的血脉才是最高贵的。”


444.海姆

哦，一个纯粹主义者。
风...不断吹拂，浮动着他头上戴着的白色头巾。
为了防止烈阳长时间的曝晒，砂隐村的很多忍者都会佩戴这种可以遮住耳朵和部分面颊的头巾。
从中，露出一丝淡黄色的头发。
这个世界，人们的头发颜色五颜六色，在日向光看来，比杀马特的颜色还要齐全。
赤橙黄绿蓝靛紫......
各种各样的颜色她都见过。
风之国，也有部分人拥有黄色头发，木叶也是。
波风水门、纲手、山中一族，头发颜色都是不同的黄色。
也许，他们  500  年前是一家呢，日向光想。
“本教主的名字是日向光，你的名字......”
日向光朗声道，她觉得眼前是一个值得她尊重的对手。
看在他不贪图自己眼睛的份儿上。
“海姆。”
砂隐村的男人骄傲的宣布了自己的名字。这也是日向光见到的第一个，对自己的存在和身份充满了骄傲的砂忍。
他和其他砂忍不同。
日向光第一时间就判断了出来。
“手底下见真章吧。”
砂隐村的上忍说道。
下一个瞬间，两人便动了。
其他砂忍想要出手，却被一名疑似副官的家伙拦住。
“能让海姆先生亲自动手，就说明......木叶的那个小鬼不是我们能够对付的，安心的看着吧......”
这名砂忍微笑着望着这一幕。
他曾经和海姆并肩作战，并且见识过海姆的强大。
当然，这个小鬼也很强，但看她的年龄来判断，顶多是个中忍顶天了。
哪怕她是个特别上忍，都不会是海姆的对手！
因为，这就是上忍的实力！！
「刷！」
海姆掷出数把苦无。
作为一个标准的忍者，忍具试探是基本策略。
呼啸的苦无撕裂空气，破空而来。
“小心有毒！”山城红叶、并足桥和立刻提醒道。
如果是其他国家的忍者掷出的苦无，可以不当回事。
可如果对手是砂忍......就一定要谨防忍具上携带毒素。
“崩掌！”
日向光一掌拍出，蓝色的查克拉气旋绽放，身前两米位置立刻出现了一个漩涡。
「啪！」
数把苦无直接被排散，无力的掉落在滚烫的沙地上。
不用山城红叶、并足桥和提醒，她就发现了那些忍具的诡异之处。
并非是毒素，而是......某种从未见过的查克拉流动。
忍具被拍落后，砂隐村的上忍微微挑眉。
显然，他对日向光使出的招式略感惊讶。
像这样谨慎的敌人，他还是第一次见。
通常而言，敌人都会选择用苦无格挡......
但是，没关系。
很快，砂隐村上忍就冲到了日向光的面前。
两人的交手一触即发！
「滋！」
日向光听到了细微的颤动声，好似电流。
这种声音，是伴随着对方的右拳挥动而产生的。
是什么？
眼眶周围青筋暴起的日向光，将视觉转换到了透视经络的模式。
有奇怪的查克拉从这家伙手部的穴道释放出来。
这些查克拉在流动，并且呈现扩散状。
感觉到了不对劲的日向光没有选择和对方硬碰硬，而是直接选择长距离打击。
“八卦空掌！”
「轰！」
透明的掌印从手心飞出，迎上了对方的右拳。
「啪！」
压缩的查克拉块儿被对方一拳轰碎。
“是查克拉的调用？？”
观战的山城红叶、并足桥和呢喃道。
在他们的肉眼来看，这个名为海姆的砂隐村上忍，拳头上涌动着蓝色的查克拉，按理说是普通的查克拉调用技巧。
但又有些说不上来的诡异。
“只有这样可无法打倒我。”
海姆的嘴角带着自信的笑容，轻描淡写的就破解了日向光的八卦空掌。
“那就试试这个！杀意波动·崩掌！”
日向光稍微认真了一些。
一掌拍出，红色的漩涡开始出现。
其实，这是因为力量太大导致空气扭曲的视觉效果。
看到这一招，海姆的嘴角微笑依然不减。
“特殊的血继限界吗？没想到......日向一族居然会有除了白眼以外的奇特血迹。”
作为一名经验丰富的忍者，他立刻判断出了日向光的能力。
谨慎、淡定......并且骄傲。
没有丝毫的慌乱。
以敌人来说，他是日向光交手过的最强之人了。
这个家伙，很厉害！
面对排山倒海一样朝他压过去的杀意崩掌，海姆依旧是一拳挥出。
「轰！」
这一次，日向光的白眼更加清楚的观察到了他的发力。
只见......
以海姆的手掌为中心，一股查克拉蓦然荡漾开来，一瞬间震彻了杀意崩掌。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
两股力量碰撞，爆炸。
眨眼间，杀意崩掌便被泯灭，化作溢散的气流，消失在了空气中。
这还是日向光第一次招式被如此简单的破解。
而山城红叶、并足桥和更是睁大了眼睛，不敢相信的看着这一幕。
经过一段时间的相处后，他们很清楚，体术对战上，根本没人是日向光的对手。
至少......日向光同阶是无敌的，就算特别上忍，都不会这样轻描淡写就轰碎她的体术。
那么说来，这个砂隐村的家伙，真的是一名上忍......
气氛逐渐变得凝固、冷彻。
而砂隐村那边，一个个忍者面露兴奋。
他们砂隐村的上忍，正面破解了日向一族的体术！
这是多么厉害的一件事情！
沉浸于兴奋之情的他们，浑然忘记了日向光只是个小孩子的事情。
“噫......”
日向光看着这一幕，心里面不禁摇头。
果然，上忍是无法被  C  级体术打败的，哪怕是  C  级巅峰的招式都不行。
“接下来该轮到我了......”
砂隐村的上忍说着，便随手一伸。
「铮铮铮......」
忍具颤动的声音响起，接着，原先掉落在地上的苦无忽然腾空。
“！”
海姆再一挥手，那些苦无在他的操控下，便激射向了日向光。
这一次，无论速度还是力道，全都快了数倍！
同样的，诡异的查克拉波动以那些忍具为中心，向着四面八方扩散，就像水面的波纹。
数把苦无化作道道黑影，引起了众人的惊呼。
光靠这种比风遁加持下还要快速的投射，就足以杀掉大部分特别上忍了！
但幸好，日向光拥有白眼。
白眼所带来的凌驾于写轮眼之上的洞察力，让她轻而易举的看穿了这些苦无的运动轨迹。
剩下的，就是身体的反应能否跟得上的问题了。
日向光能跟上吗？


445.磁遁

当然！
她可是柔拳和结印手速突破天际的忍者！
「咻！」
在日向光正欲阻拦这些忍具的一刹那，原本一个方向飞来的苦无便蓦然调转方向。
除了一把苦无从正面攻击，其他苦无居然调转角度，射向一旁！
接着，那些射向一旁的苦无就好似碰到了看不到的墙壁一样，再次折返！
数次之后，以  360  度无死角的角度，朝着日向光发起了攻击！！
是傀儡之术？
不是，因为并没有傀儡线连接那些忍具。
是操袭刃？
虽然功能相同，但发力方式明显不同！
那么......
真相只有一个了！
“杀意波动·金缚之术！”
「轰！」
久违的忍术被用出。
一瞬间，所有苦无上面便冒出了红光，这些眼看就要刺在日向光身上的苦无，全部被钉在了空中！
金缚之术，由波风水门所传授。
本来为了束缚住生物的忍术而存在。
日向光将其用于束缚敌人投掷出的忍具！
这可是连大象都能束缚住的忍术！
在杀意波动的强化下，原本的  D  级忍术，如今也到了  C  级巅峰！
“你......”
海姆淡定的表情首次出现了一丝难看的意味。
「嗡......」
停留在空中的苦无并非完全无法动弹，而是在颤动！
日向光和砂隐村上忍就这样站在原地，动也不动。
其他人莫名其妙地看着这一幕，不明白怎么回事。
“他们在角力......”
先前发话的那名年纪稍大的砂隐忍者开口了。
角力？
接着，海姆的额角留下一丝汗水，并顺着脸颊滑落，当汗珠从下巴滴落的一瞬间......
「啪！」
空中的苦无齐齐爆裂，变成了洋洋洒洒的碎片！
“呼......”
海姆长舒了一口气，显然这是他没有预料到的情况。
而日向光，则是大气不喘，要说汗水......更是没有一丝一毫。
一脸轻松的她怪笑一声，“嘎嘎~！这就是砂隐村忍者的「磁遁」吗？”
日向光话语一出，其他人恍然大悟。
砂隐村拥有数千名忍者，不可能每个人都相识。
在场的砂忍脸上露出来的惊讶表情，代表他们真的不清楚海姆的能力。
居然是磁遁？！
磁遁，最早的使用者，据说是砂之守鹤。
二代目风影沙门，依据守鹤的能力，研究出了一种新的血继限界。
磁遁！！！
只要将风属性性质变化和土属性性质变化融合在一起，便能成为磁遁！
二代风影、三代风影、四代目风影候选人、还有部分暗部......以及砂隐村的少量特殊忍者，全都能够使用这种磁遁！
当然，依据使用者实力的不同，磁遁的威力和展现方式也不同。
三代风影可以操控砂铁、我爱罗的父亲罗砂可以操控砂金......
但无论是哪个磁遁忍者，万变不离其宗的能力，仍旧是操控金属！
“你通过磁化武器，来获得操控力，想要触碰本教主，是为了磁性，作用在本教主身上。”
日向光一通分析之后，令海姆惊愕的长大了嘴巴。
他完全想不到，自己的能力居然几个回合就被分析了出来。
她是怎么办到的？！
得意的日向光当然不会告诉海姆，这是来自神奇的波风海螺的知识小讲堂。
山城红叶、并足桥和也是一脸懵逼。
他们原以为，日向光只是能打能莽，但却缺乏战斗分析和情报获取能力。
然而，今日一见......
这日向光碉爆了！
还有什么是她不会的吗？！“哼！”
砂隐村上忍冷哼一声，脸上恢复了骄傲。
“小小年纪都知道磁遁，看来，我大砂隐村技术结晶广为外人所知，威名远播......”
海姆的一番骄傲发言，让其他人目瞪口呆。
这也太自恋了吧！
“但是！”
海姆话锋一转。
“你就算知道了磁遁的具体原理，那又如何？你要明白......我大砂隐村忍学技术世界第一！！”
面露狂热的海姆大喝一声，摆了个  POSE。
看来，他是真的很爱自己的国家，并且为之深深骄傲。
接着，海姆伸手一举......
「铮铮铮......」
金属的轻吟响成一片。
每个砂忍都惊慌的发现，他们的忍具不受控制了！！！
下一个瞬间，所有忍具自动从他们的忍具袋里面飞出，聚集到了海姆的手中。
金属的碰撞声疯狂响彻，很快，就在海姆的手臂前方形成了一只狰狞的巨大钢铁之拳。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
「嗞......！」
磁遁查克拉流转，经过血继限界强化后，海姆挥动着这只钢铁拳头，朝着日向光猛然轰去！！
这是日向光第一次碰到外国的血继限界忍者。
并且是砂隐村最为著名的「磁遁使」！
但看到这一幕，日向光反而嘎嘎怪笑出声。
这样才有趣。
一个合适的对手，不太弱的对手，恰好可以试验一下她的新招数。毫无疑问，现在的战斗根本不是中忍能够插手的。
海姆的这一击，闭着眼睛都知道，至少有  B  级的威力。
那么，到底是她强，还是海姆更胜一筹？
当然是本教主强！！
日向光心中燃烧起了斗志。
「咔......」
日向光用力一踏，脚下的沙地猛然凹陷下去，就好像被一柄看不到的铁锤狠狠地敲了一下似的。
冲击波以日向光的脚下为圆心，向着四面八方蔓延而去。
沙尘飞舞、四溅。
这种状况，证明日向光调集了浑身的查克拉，她要认真了！
“杀意波动·灵光......波动拳！！”
日向光左手一拳轰出，没有丝毫犹豫和畏惧，迎面击向了巨大的钢铁之拳。
日向光白皙的小拳头和由无数忍具凝聚的钢铁之拳完全不成比例。
但就是这样的一个小拳头，却发出了石破天惊的一击！
「轰！」
查克拉从手臂的穴道中疯狂倾泻而出，如同开闸的大坝。
先将全身查克拉聚集，再利用怪力的特性，一瞬间凝聚查克拉到手臂、释放！
一气呵成！
倾泻而出的查克拉一瞬间，便由掌握了形态变化的日向光凝结成了十多枚轰出的红色杀意之拳！
发出滋滋声响的磁力钢拳，就这样与日向光的灵光拳碰撞！
「轰！」
空气炸响，震耳欲聋的声音一瞬间传入到了每个人的耳朵中。


446.酣畅淋漓

震得他们耳膜生疼！
一般来讲，是不会有这种事情发生的。
因为磁遁忍者操控的金属物体会一瞬间砸烂对方。
而日向光的杀意灵光波动拳，居然硬生生击溃了海姆的攻势。
铁拳层层炸裂，到最后，只剩下一只空荡荡的人类手臂。
维持着出拳姿势的海姆，一脸惊愕。
眼睁睁看着满天的铁屑从天而降，啪啦啪啦地落在地上。
显然没想到，他的磁遁居然会这么容易就被击溃。
但上忍就是上忍，他的惊愕只是一瞬间。
接着，海姆便恢复了灼灼的目光，重新施展磁遁。
这种无需结印就能使用的血继限界，在旁人看来，简直是犯规一样的存在！
至少，弥补了忍者释放施术的一大缺点。
然而，海姆快，日向光更快！
在海姆重新凝聚金属，甚至连沙子当中蕴含的砂金、藏于沙地下的废铁都吸上来之际，日向光率先动了！
「刷！」
日向光右手朝身后一伸，拔剑。
羲和剑现世！
“磁遁！”
海姆双掌猛然一拍，结印。
能让磁遁血继限界忍者结印，就说明这一招的威力不能小看。
因为通常而言，磁遁忍者都是挥手就是一道攻击。
「咔咔咔......」
无数的金属腾空，飞到了砂隐村上忍的身前和头顶之上。
而日向光发现，她的忍具袋里面的忍具居然也不受控制，全都被一股强大的磁力吸引了过去。
包括在附近观战的山城红叶、并足桥和，两人手忙脚乱的捂住了自己的忍具袋和武器，这才没有导致金属器具脱手。
砂忍们看到这一幕，由震惊变成兴奋，不久还带着一丝疑惑。
既然能够控制金属忍具，直接用那个小鬼忍具袋里的武器攻击她不就行了？
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
当然是......做不到。
海姆的磁遁，将自身变成一个巨大的磁铁，来吸附所有金属。
而只有被磁遁查克拉磁化后，才能操控那些忍具。
（居然抢夺本教主的忍具？）
日向光眼睁睁看着自己的忍具如同煮熟的鸭子一样飞了，不禁非常生气。
“磁遁·铁时雨！！”
漫天的金属，漫天的忍具！漫天的碎片！！！
这一切，在砂隐村上忍的操控下，朝着日向光飞袭而去！
这种量，已经完全超越了金缚之术所能固定的数量。
即便是日向光，也无法用忍术将其固定！
如果有一日，金缚之术的威力能达到  B  级，甚至  A  级，说不定还有达成的可能。
但绝不是现在的日向光能够操控的。
然而，即便无法用金缚之术操控又如何？
日向光有的是办法破解这场金属风暴。
面对轰然直下，如同豪雨一样的铁时雨，日向光立刻伸手一拍。
杀意波动·魔镜冰晶！
「轰！」
红色气息凝实，在日向光身前形成一层半圆的透明障壁。
形态变化的掌握，使得魔镜冰晶的范围和形状都有了一定的变化。
如同半个鸡蛋壳一样包裹着日向光的魔镜冰晶，瞬间迎上了突袭而下的铁时雨！
「轰！！」
地面瞬间炸裂，漫天的黄沙包裹住了现场的情况，让其他人看不清楚里面发生的事情。
毫无疑问，这就像是一场坠落的流星雨。
在这种倾泻而下的打击下，那个小鬼绝对会死无葬身之地！
所有砂隐村忍者都是这么想的。
就连山城红叶、并足桥和都不禁担心起来。
毕竟，这可是磁遁啊。
对方是同样的血继限界拥有者。
被称为最强风影三代目风影太有名了，因此，「磁遁」也被一并神化。
「轰！」
沙尘被撞散，顶着魔镜冰晶的日向光从里面冲了出来。
一瞬间，所有人睁大了眼睛，不敢相信的看着这一幕。
日向光......居然毫发无伤？！
没错，日向光不仅没有受到一丝一毫的伤害，而且她还生气了！
以往，只有她将别人的忍具变成自己的战利品，而这家伙，还没打败自己居然就抢夺了自己身上的忍具？！
魔镜冰晶迅速消散，冲到海姆身前的日向光一剑斩下！
“杀意波动·前斩！”
斜劈而下的羲和剑带起了红色的光华，美丽、耀眼，但也致命！
“可恶！”
海姆看到这一幕，顿时咬牙。
“磁遁！”
海姆伸手一挥，目标赫然是日向光手中的羲和剑！
他要用磁遁可以吸附金属的特性来夺走日向光手中的武器。
然而......
释放出磁遁后，日向光手中的羲和剑没有任何反应！！
任他如何加大查克拉输出，都没有任何作用！
“该死！”
眼看羲和剑一剑斩下，海姆仓惶结印。
「嗤！」
一道血花儿飚出，但下一刻，受伤的海姆就变成了一截碎铁！
是替身术！
而且有点不同......
是磁遁版本的替身吗？
日向光握剑，转身。
在白眼  360  度无死角的视界中，敌人已经通过替身术转移到了她的身后，也就是刚刚被铁时雨袭击的地方！
“那把剑有古怪......”
海姆的额角留下一丝冷汗。
奇怪的剑刃没有丝毫受到他的磁遁的影响，也就是说，根本不是普通的铁质！甚至是不是金属都是个问题！
那到底是一把什么样子的武器？！
日向光也不知道，但如果让她回答的话，她肯定会说：本教主牛叉不解释！
在杀意波动和火遁的淬炼下，原本只是凡铁的剑刃如今已经变成了一把奇特的大杀器！
“还本教主的忍具来~！”
日向光清咤一声，提剑冲刺。明明只是失却了忍具，但被她喊得好像有什么深仇大恨一样。
这是因为，所有的一针一线，一枪一弹，全都是日向光自己努力得来的！
没有靠别人半分！
“土遁·岩宿崩！！”
砂隐村上忍右手猛然拍在地上，两侧的山岩顿时轰隆隆响个不停。
一眨眼的功夫，就从山顶上滚落下来大量的巨石！
岩宿崩，  B  级忍术，这一招，曾经在原著中重创了卡卡西，也导致了宇智波带土的“牺牲”。
这是连上忍都能干掉的忍术！
毫无疑问，这是个陷阱。
然而，日向光却连看都不看，空闲的左手猛然往上一锤。
“杀意波动·崩掌！！”
「轰！」
还未落到日向光身上，头顶之上相隔数米的巨石就被猩红的查克拉打的粉碎！


447.战磁遁

“哼......”
看到这一幕，海姆没有气馁，反而嘴角露出了一丝得逞的笑容。
“土遁结界·土牢堂无！！”
「啪！」
双手同时拍在地上。
而那些落地的碎石居然一瞬间朝着日向光笼罩而去，转眼间就从日向光的周身升起，形成一个地上的巨大半圆，将日向光包裹其中！
这一招，又是一个  B  级忍术！
从海姆连续释放多个  B  级忍术，但依然面不红心不跳来看，他有着充足的查克拉！
也是日向光迄今为止碰到的一个最强劲的敌手。
高大的身材，发达的肌肉，这一切，都是拥有充沛体力的代表形象之一。
体力多，意味着身体能量多，身体能量多，查克拉量就多！
与其他兮弱的砂忍不同，海姆就算是在同村的上忍中，也是一个极为变丨态的存在！
磁遁由「风」+「土」组成，海姆能使出土遁也是理所当然的。
被笼罩在土遁结界内的日向光，透过白眼，观察到了自己双手的经络，发现查克拉被这个土牢源源不断地吸取。
如果是普通忍者，很快就会被吸收殆尽。
但日向光的查克拉可不是普通人能够比拟的！
面对这一招，日向光气愤的小脸儿神情不变。
将羲和剑往地上一插，接着，双手握拳，同时轰出。
“杀意波动......灵光波动拳！”
超过二十发猩红杀意之拳轰击在眼前的土牢上。
「轰隆！」
巨响伴随着冲击波向外面扩散而去，甚至要比山岩滚落的声音还要响亮，震得众人耳膜生疼。
在所有人呆滞的目光中，包围了日向光的土牢猛然炸裂，变成无数碎屑！
而从未完全倒塌的土牢中，重新握剑的日向光缓缓走出，青筋暴露的眼眶多了一丝狰狞。
日向光跑动起来，由极慢到极快。
没有任何犹豫，便朝着海姆冲去！
海姆猛然睁大了眼睛。
在他所有的忍术当中，这一招是拘束力最强的。
无数的对手因为查克拉流尽而败亡。
但这个日向一族的小姑娘，居然能够突破他的忍术？！
这太不可思议了！
来不及多想，海姆猛然向后退去，同时双手拍在一起。
“磁遁·铁之铠！！”
「咔咔咔......」
一瞬间，地上散落的忍具和其他金属便离地而起，吸附在了海姆的身体表面，让他看起来如同一个怪异的铁巨人一样。
「刷！」
奔跑的日向光用力一掷，将手中的羲和剑射向对手。
海姆眼前一亮，立刻操纵钢铁的手臂去接触羲和剑。
虽然他无法直接用磁性吸引羲和剑，但却可以通过碰触，让万物带上磁性！
换而言之，不管羲和剑是什么材质，只要被他碰到了，都只有乖乖地被他利用！
然而，日向光却陡然加速，甚至先一步跨越了飞行的羲和剑。
“纳尼？！”
海姆没想到，日向光居然会突然加速。
难道，之前的体术速度还不是她的极限吗？！
「砰！」
日向光一脚踏出，地面瞬间炸裂。
5  米开外，借助着这一脚弹跳力，日向光直接跳起！
可爱的小脸儿上带着一丝怒意，双拳轰出。
“杀意波动......灵光波动拳！”
“不好！”
海姆一瞬间便放弃了抓取羲和剑的打算。
见识过日向光的拳头威力，他自然不会傻到这时候不去抵挡，而去抓什么羲和剑。
海姆转而挥出两个水缸大小的铁拳！
一瞬间，巨大的钢铁之躯对上了娇小的日向光！
「轰隆！！」
钢铁炸响，一道无可匹敌的冲击波一瞬间向着四面八方横扫而去！
“呜哇~~~~”
大量的沙子被卷起，众人下意识地抬起手臂遮挡在眼前。
等到冲击波消散之后，他们发现......
海姆居然被日向光硬生生一拳砸进了柔软的沙地中！
身材高大，借助着铁铠甲的他，此刻异常狼狈。
整个人，只剩胸口以上露在地面上。
以海姆为圆心，如同陨石撞击一样的大坑就这样堂而皇之的出现在了众人的眼中！
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
其本人更是嘴角溢出鲜血，钢铁之铠被轰碎了大半。
即便如此，落于下风的海姆依然不肯后退。
“还没完！”
眼睛里布满血丝的海姆大喊着，双手怦然拍地。
「轰！」
借助着强大的肉体力量和调动的查克拉，海姆居然硬生生从被埋的坑里面飞了出来。“磁遁·磁杀阵！！”
「轰隆！」
地面响动，无数的铁屑如同沙海中的大沙虫一样，掘地而出！
而这些从地面钻出的铁屑位置......赫然是日向光的脚下！
一瞬间，铁屑便如同旋风一般缠绕住了日向光娇小的身体。
“我大砂隐村忍学技术世界第一！！！”
面色狂热的海姆喊着口号，全力结印。
这一招，是根据风遁·风杀阵的效果思考而来。
是海姆的得意杀手锏，在对手往往不注意之际，就会被脚下的磁杀阵所绞杀！
刚刚他被日向光轰入地面的一瞬间，并不是什么都没做。
而是直接将自己的查克拉送入日向光脚下的沙地，利用查克拉将废铁压碎，变成比刀片还要残忍的刑具！
这些刑具会钻开地面，缠绕在日向光的身上。
下一步，就是在磁力的作用下，日向光被无数铁片割成碎块儿的景象！
“你以为本教主的白眼是摆设吗？！”
而此时，日向光冷冽的声音却从中传来。
海姆的小动作没能瞒过她的眼睛。
对于能够  360  度视物，透视眼极限范围半径  50  米，直径  100  米的日向光来说，没有任何查克拉流动可以瞒过她的眼睛！
哪怕是在地下！
“杀意波动......柔拳法·一击身！！！”
「轰！」
红光从无数铁片的缝隙内部泄露出来，如同清晨从地平线所散发出的万丈朝阳之光！
一瞬间，包裹了日向光周身的铁片便全部轰然炸裂！柔拳法·一击身。
通过从全身部分穴道、或者全部穴道释放查克拉，来达到击溃束缚物的术式！
无论是野松的黏金蛛网、还是其他束缚技能，甚至是这些磁遁操控的铁片儿，全都会被「一击身」击碎！
更不用提，这可是加了料的强化版本「杀意波动·柔拳法·一击身」！
“巴、巴卡娜......”
落到地上的海姆终于面色变了。


448.理念的碰撞

豆大的汗珠顺着额头和后脖颈滴落。
最强的杀招，居然也没能对她起效果？！
这个日向一族的小姑娘，怎么可能会这么强大！
这按理说是绝对不可能的！
她看上去......也就才  10  多岁呀！怎么可能连自己这个上忍都能打败！！
难道说......
这就是木叶隐村将小孩子送上战场的自信？！
“你、你究竟是什么人？！”
海姆脸部肌肉抽搐，原本戴着的防风沙头巾也早就不翼而飞，从而露出了扫把发型的黄色头发。
这么厉害的小鬼，为何他不知道呢？！
“本教主的名讳你没有资格知道。”
日向光故作深沉地说。
树大招风、枪打出头鸟。
宣扬名号这件事，她要暂时缓一缓。
先提升实力，韬光养晦。
等到默默崛起，实力变得和旗木朔茂那么强的时候，志村团藏那个老树皮脸就再也没法威胁到她了。
接着，日向光一剑刺出，直取对手！
“可恶......”
眼看所有招式都无用，海姆立刻结印，准备闪避。
“土遁·土中映鱼之术！”
这个土遁术只是  C  级，在上忍手中用出来自然得心用手，日向光剑还未刺到，海姆便一下子钻进了土里，就像鱼儿回归海水一样。
“嗯？”
日向光一剑刺空，显得很不高兴。
空余的左手猛然举起，一掌拍出。
“杀意波动·压掌！”
依据白眼视界中看到的潜地人形，成爪的手掌猛然拍在了松软的沙地上。
「轰！」
地面炸裂，无数沙粒和铁屑同时飞天。
一击之威，便轰出了一个巨大的深坑。
当然，这大半是因为地形松软的原因。
然而一招过后，不仅没有拍死人，而且还让对方窜的更深了。
日向光恍然想起，这里的土地和火之国不同。
虽然无法依靠沙子使用一些常规土遁，但某些土遁却得到了加强。
比如这个土中映鱼之术。
柔软的沙子很大程度上，增幅了这个术的运作速度。
日向光呆愣了片刻。
接着，她便转过身来，看向了那  11  名砂忍。这一看，就把对方吓得齐齐后退。
他们村子的上忍，拥有磁遁血继限界的上忍，居然被打败了？！
这太惊人了！
木叶何时出了这么一个厉害的小鬼？！
每个人都在下意识地后退脚步。
他们害怕了。
当看到日向光提剑朝他们冲过来的时候，每个人都怂了。
没有任何犹豫，  11  名砂忍抛下物资，转身就跑！
日向光看着逃窜的  11  人，本想追上去，但  360  度的白眼又看到了什么......
“我大砂隐村万岁！”
身后的沙地猛然碎裂，一道身影从中钻了出来。
海姆面色狂热，手臂上凝聚着一柄铁之矛，朝着日向光猛然扑来！
这一下，要是捅严实了，自然要在日向光身上开个洞。
然而，面对这一击，日向光看也不看，猛然向着身后一锤！
“杀意波动......灵光波动拳！”
「轰！」
红光乍现。
“呜哇......！”
偷袭者闷哼一声，无论是铁之矛，还是本人，全都被红色的复数拳头击飞。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
看着吐出鲜血，狼狈的滚落在地上的砂隐村上忍，日向光不禁在内心叹息。
曾几何时，上忍是她需要仰望的对象。
而现在！
就算是上忍，她也有了一战之力！
这就是她通天教主，她是注定要站在世界之巅的！
提剑的日向光一步步向着海姆走去。
山城红叶、并足桥和二人已经看呆了。
上一次，日向光面对上忍的时候那么吃力，可是这一次......
正面打败，酣畅淋漓。
震撼，赤果果的震撼。
不需要任何言语，两人早就对日向光言听计从了。
哪怕她是个精神病。
但只要实力足够强，就算是精神病又如何？
就是这样的一个精神病，拯救他们数次于危难之中。
正是这样的精神病，比某些木叶高层不知道好了多少倍。
山城红叶、并足桥和默默地走上前，与海姆相隔一段距离。
两人手中握着武器，指向海姆，隐隐的，与正在走来的日向光形成了三角之势。
至此，海姆擦了擦嘴角，看向日向光。
眼神中虽然有沮丧，但却没有绝望。
相反，依然有着无比的狂热在里面，那是对他自己的国家的忠诚。
“我的实力不如你......”
海姆说。
语气平静。
“但就算这样，我也不会认输！”
海姆摇摇晃晃从地上爬起来，准备拼命。
充沛的体力带来充沛的查克拉，但身体受损，查克拉水平也会一同下降。
换而言之，海姆现在的查克拉已经不多了。
即便如此，先前他释放了那么多的  B  级忍术，已经足够厉害了。
更何况，很可能磁遁消耗的查克拉比普通忍术更多。
“哦？”
日向光顿时来了兴趣。
这还是第一个如此特别的敌人。
老实说，日向光对火之国还是木叶什么的，并没有太大的归宿感。
她的仇恨也不如野松等人那么强烈。
在日向光的眼中，世界上只有三种人。
好人、中立人、坏人。
如此的简单明了。
日向光的眼光很宽广。
不仅仅局限于狭隘的一村。
她的征途......是星辰大海！
“本教主都打败你了，你为何不认输？”
山城红叶、并足桥和静静地听着，没有指手画脚，也没有随便说话。
无论日向光做出什么样子的判断和决定，他们都会对其言听计从。
“我的国家是一个资源稀少的国家......”
海姆平静地诉说出他的想法。
“为了让国家更加强大，只有掠夺......不停地掠夺......即便你打败我，也无法磨灭我的念头。”
“很老套的理由。”
日向光点头，评价道。
“入侵者最喜欢的就是美化自己。”
海姆讥笑了一声，“人只有吃饱穿暖了才会讲道德。”
“哦。”日向光淡然回应道。
“看着孩子们一张张疾苦的面孔......我就发誓，要——”
“好了！本教主明白了！”
海姆的话没能说完，日向光皱着眉直接打断了他。
这一下子，不亚于让海姆吃了苍蝇一般的难受。
日向光举起剑，指向海姆。
“你有你的想法，本教主有本教主的想法，你与本教主的战斗就是理念的碰撞。”
“没错。”
海姆深吸了一口气，眼中神采奕奕。
这无关正义，只关立场。
周围的气氛再次凝固，冷冽。


449.归来

海姆冲过来，日向光一掌拍出，前者直接倒飞出去。
接着，海姆爬起来，再度冲过来，日向光又是一掌。
这个砂隐村的扫把头上忍，就这样不停地起来，然后被日向光打趴下。
终于，他在被打飞十几次之后，彻底倒下了。
“你的理念不过只有这种程度而已......”
日向光维持着出掌的动作，淡然道。
接着，她便挥了挥小手，示意山城红叶、并足桥和捡起地上的物资卷轴。
日向光，没有再看海姆一眼。
你的理念不过只有这种程度而已......
这句话，深深地刺入了海姆的内心。
两人的理念碰撞，最终以她的胜出画下句号。
海姆的眼神首次黯淡了下去，骄傲的面孔也变得灰头土脸。
四仰八叉地躺在地上，异常狼狈。
他的信心和信念......已经破灭了。
日向光很清楚，杀人诛心。诛心远比摧残敌人的身体效果要来得好。
她知道，海姆已经废了。
精神上的。
“杀了我......”
当背着物资卷轴的日向光经过他身边时，海姆平静道。
日向光停下了脚步，但目光依然平视前方。
“本教主拒绝！”
接着，日向光的身形飘然而过。
三人的身影就这样消失在了这片风沙之地......
......
木叶营地，前线处。
波风水门像往日那样，在营地入口巡视。
他们又打退了砂隐村忍者的一波攻击。
从敌人的攻势来看，他们的补给明显已经不足了。
如果在这个时候切断敌人的补给线......
忽然，波风水门眼神一凝，定定的看向了西方。
那里是风之国的方向，也是某个身影执行任务的方向。
是日向光。
身上用带子同时背负着数个大大的物资封印卷轴的她，从远方的地平线出现了。
这种大包小包看上去十分搞笑的场面，让波风水门不禁微笑。
“回来了吗？”
头顶之上，传来一个声音。
以土遁搭建的简易瞭望塔上面，野松拿着望远镜，看清楚了那个胜利归来的身影。
在他看来，这是理所当然的。
日向光必然会归来。
就算是上忍，也无法阻挡她的脚步。
因为日向光就是正义！
随着她的逐渐接近，让营地里面忽然变得热闹起来了。
那些原以为日向光必死的木叶忍者，一个个睁大了眼睛，目瞪狗呆地看着日向光踏步而来。
等到日向光进入营地入口的时候，连那个以前说......
“别以为你长得可爱就可以为所欲为”的家伙，都呆滞在了当场。
必死的深入敌后任务，不仅完成了，而且还满载而归？！
1、  2、  3、  4、  5......
他们数了数。
日向光左手边挎着一个，右手边挎着一个，背后背负着一个......哦，这个应该是她原来
的那个。
双手托在头顶两个！
也就是说，除去原本她自己的那个，日向光缴获了  4  个封印卷轴！
恰好是一个小队的数量！
就这样，日向光堂而皇之的走向营地，砰咚一声，将所有卷轴扔在了营地中央。
纲手吩咐过她，如果真的缴获了敌人的卷轴，无需返回指挥部，直接扔在前线现场利用就可以了。
而日向光也如纲手所说，将敌方的物资卷轴全部扔在了这里。
直到此时，众人才如梦方醒。
一个中忍的小丫头，打败了至少  4  名中忍，太过厉害了！
这是他们的推测。
但随后便有人质疑出声。
“这些卷轴里面真的有物资吗？不会是拿空白卷轴顶替吧，到时候强词夺理，说我完成任务了，但我根本不知道里面没有物资？”
这名木叶忍者的质疑，让原本开始相信的众人，也逐渐变得怀疑起来。
但日向光怎么可能会干这种傻事呢？
她早在此前就已经确认过了！
并且用里面的新忍具，补充了自己被海姆夺走的忍具。
并且还多放了一点！
不仅两个忍具袋鼓鼓囊囊的，为了防止以后再有这种事情发生，日向光将很多忍具封印在了属于自己的大卷轴里面！
到时候就算被敌人吸走，也可以从卷轴里面现补充！
“负责人在哪~，本教主按照任务的指示，将缴获的敌人物资放在这里了。”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
马上，就有人员出面。
是那一名猿飞一族的精英上忍。
他在战场上强大实力的表现，给日向光留下了深刻的印象。
带着几名部下，他快速上前，拿过日向光的任务卷轴看了一眼。
上面有三代目火影猿飞日斩以及纲手的签名。
第三个签名栏是空着的。
毫无疑问，待会儿需要他来签字。
这样，日向光的一整套任务就算完成了。
几个木叶忍者结印，打算解开封印卷轴挨个查探。
随着烟雾的先后腾起，大量的物资出现在了地上。
这一下，就打消了所有人的怀疑。
每个人都倒吸一口凉气，使得这里的温度再次升高，气候变暖。
这日向光，居然真的做到了！
就连这名猿飞一族的精英上忍，都略微有些呆滞。一名中忍单独完成这种高难度的任务，很厉害，并且很多人都能够做到。
但问题是......
这有个前提。
那就是他们的年龄......
日向光，才只有  10  岁呀！
怀着莫名的心情，这名猿飞一族的精英上忍兼营地指挥，在卷轴上面签字后，就将卷轴重新递还了日向光。
“做的不错。”
他夸奖道。
下意识地，他就觉得自己应该这么做。
因为这件事情可以往大处说。
就在他打算再说些什么的时候，入口处又传来一阵骚动。
山城红叶、并足桥和也回来了！
营地中，不乏有忍者认识这两人，他们看到两人回来后，同样的一副惊讶模样。
明明这俩家伙遗书都写好了，还向他们这些熟人告别，表示此去无回，有死无生。
结果特么我裤子都脱了，你却告诉我你们两个没缺胳膊没缺腿，就这样大摇大摆顺利完成任务回来了？！
山城红叶、并足桥和看到众人，高兴的喊了一嗓子。
“我山城红叶又回来了！”
“我并足桥和又回来了！”
同样大包小包背负了卷轴的山城红叶、并足桥和。
相较于脸不红心不跳的日向光，两者已经气喘吁吁了。


450.辞呈

毕竟，物资卷轴每一个都很沉重。
一个人身上背  4  个是真的吃不消。从这里也能看得出来，日向光的体能是多么的不可思议。
但即便如此，两个人脸上也是一副完成使命的庄严感。
他们的性命，终于得到了保障！
两人走到营地中央，将卷轴扔下。
照例检查并说明任务情况后，两个人也算是完成了任务。
“那本教主就需要回去复命了......”
日向光表示，她要拿着任务卷轴交给纲手，这样，整个交接过程就算完毕。
“等等......”
猿飞一族的精英上忍忽然伸出手，止住了正欲离去的日向光。
“你们三个不用去了......待在这里就行，我会派人亲自通报......”
这名猿飞一族的精英上忍有预感，日向光等人的任务完成，将影响一次大战役的胜利！
归来的三人，在猿飞精英上忍的安排下，有了妥善的安置。
日向光又获得了一个单独的小帐篷。
这是特别优待。
无论是从精神病人的角度出发，还是为了别的正常人着想，让日向光一个人呆在单独的小帐篷里，肯定是最佳选择。
山城红叶、并足桥和虽然疑惑，但也没说什么。
正当三人接受到了指令，打算解散之际......
营地入口又传来了骚动。
只见，一名浑身破破烂烂，戴着面具的家伙连滚带爬地往这跑。
他的身后，是超过  30  人的追兵。
当迈过“三八线”的那一刻，身后的追兵们齐齐露出了不满和遗憾的神情。
隔着三八线，两方队伍就这样张望。
直到那个浑身破破烂烂的家伙狼狈的摔倒进了营地为止。
“可恶！可恶！那个该死的小鬼！”
来人用拳头用力地锤着地面，正是志村团藏的根部手下，亥。
被日向光坑了后，他就一路夺命狂奔、生死时速。
比根部的集训还要用出吃奶的劲儿！
为的就是生存下来！
“噢......”
日向光眨了眨眼睛，视力极强的她第一时间就发现了这家伙的身影。
“居然没死~？”
一个人，摆脱  30  名追兵，应该说，这家伙真的有两把刷子。
不愧是和暗部并列的根部，每一个都是精英！逃命的精英！
亥的情况明显引起了所有人的注意。
包括猿飞一族的精英上忍在内，每个人都朝着他涌去！
喘了半天气，木叶这边也认出来，这是自己一方的暗部。
他是去执行什么特别任务了吗？
每个忍者都有这样的疑惑，但鉴于暗部的特殊性，没有人敢上去问，也没有权利上去问。
甚至连医疗忍者都站在一旁，而不知所措！
因为暗部的身份是要保密的！
“那个该死的小鬼......即使坑了我，最终生存下来的也只是我！她恐怕早已经死在了那个必死的任务当中了吧......”
亥这么想着，顿感心情好了不少。
然而，当他抬头的一瞬间......看到了一个不应该出现在这里的身影。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
呆滞，赤果果的呆滞。破碎的面具下的表情变得十分精彩。
“嘎嘎~！小伙纸，想不到你平安归来了呀。”
背负着的双手的日向光站在亥的面前，说出来的话再次让众人大跌眼镜。
她居然认识这个暗部？！
还是说这只是精神病人的又一次自来熟？
“你......”
面具下，布满血丝的双眸睁的老大，两只眼睛死死地盯着日向光，仿佛不敢相信一样。
“本教主很好。”
日向光点头。
“托你的福，本教主不仅成功撤离，而且还圆满完成了任务，你就放心吧！”
听到日向光的话，根部忍者直接喷出一口老血。
这是伤势外加给气得！
他千算万算，没算到日向光不仅坑了他，而且还完成了必死的任务！
看到亥吐血，日向光直接睁大了眼睛，“不要激动，回去后，你就如实报告，就说......多亏了你，本教主才能完成任务。”
至此，亥一歪头，直接气昏了过去。
“啧啧......”
日向光砸了砸小嘴。
“根部的忍者也不像传说中的那样，莫得感情嘛。”
那是当然啦~！
就算是死人让您这样气，都会给气活的！
山城红叶在内心疯狂吐槽道。
亥的憋屈，他十分能够理解。
但理解归理解，他只能说......这家伙活该！真是大快人心呐！
最后，医疗忍者七手八脚，像抬死狗一样把亥抬下去治疗了。
他应该没大事......
估计能怀着对日向光的仇恨继续活着，能活很长很长的时间......
“拜拜~。”
日向光摆了摆小手，经过掌仙术短暂治疗，躺在担架上醒来的亥一睁眼，看到的就是朝他傻笑的日向光。
于是乎，他一歪头，绷紧的身体一松，显然又被气昏了。
猿飞一族的精英上忍看着这一幕，不用想，里面就有某些不能说的事情。
所以，他索性装傻，当做没看见。
反正天掉下来有高个儿扛着。
很快，高个就来了。
居然是纲手。
日向光不禁疑惑，总指挥纲手来这里干嘛？
站在一旁的波风水门没说话，面色严肃的他敏锐的察觉到了风雨欲来。
恐怕......要有大事情发生了。
纲手见到日向光后，先是朝她点头微笑致意，接着，便跟着精英上忍们进入了营帐，显然是要议事。
一段时间过去后，走出来三三两两的忍者。
这些忍者之中，有纲手从指挥部带来的，有这个战场本身就在的。
但每个人都是面色严肃，一脸阴沉。
而且还有一部分忍者留在帐篷内部。
“日向光、山城红叶、并足桥和。”
一名传令忍者叫到了三人的名字，三人对视一眼，朝着帐篷走去。
进到里面后，站定。没几分钟，那个根部忍者也脚步虚浮的走进来了。
看来，他真的是累得不轻。
此时的他，重新换上了一身衣服，让他看起来有个人样。
“并足桥和，你的辞职申请我已经递交给村子高层了......这段时间，你就返回指挥部营地，静等消息就可以了......”
四人齐了之后，纲手开口了。
并足桥和立刻露出了感激的神情。
他是再也不想趟村子的浑水了。
以后，就安安心心过他的平民生活，做点小买卖什么的。
积攒的金钱足够他简朴的过完一生了。


451.大战在即

“山城红叶......”
“是！”被纲手叫到名字的山城红叶立刻站直了身体。
“你呢？还继续打算当忍者吗？”
“纲手大人，我也准备辞职。”
“嗯，那就立刻下去写一份辞职申请吧。”
纲手摆了摆手，并足桥和、山城红叶施礼之后，就退出了帐篷。
心灰意冷的二人，已经失却了当忍者的意志，留在战场上也是个拖累，搞不好再逼迫一下，两人成为叛忍也说不定。
所以纲手才会这么干脆的答应替他们递交辞呈。
而这一切，都是拜团藏所赐。
木叶的黑暗......究竟要持续到什么时候？？
但幸好，这三人都平安归来了。
纲手脸上露出一抹欣慰的神情，那双美眸更是一眨不眨地看着日向光。
拯救大兵山城红叶、并足桥和任务，完成的很完美！
“日向光，你这次的任务成功完成，但不要骄傲自满，要再接再厉，明白吗？”
纲手象征性的说了几句，日向光也点头，表示我们很射会，本教主懂得这些场面话。
“至于你......”
纲手的视线看向脚步虚浮的根部忍者。
“可以回去了吧。”
纲手面露讥讽道。
意思是，让他滚回木叶去。
根部忍者咬了咬牙，冷冷地回应道，“纲手大人，在下还有别的任务在身......”
“什么任务......替本教主殿后吗？”日向光好奇地问道。
“不是~！”根部忍者立刻抓狂道。
他恨恨地看着日向光，日向光不提这件事情还好，一提他就生气。
“嘎嘎~！你不要不好意思，本教主这次任务能够顺利完成，都是你的功劳，多亏你为本教主拦住了  30  个敌人，你真是个好人！”
日向光的一番话，在根部忍者看来，无耻之极。
他从来没有如此厚颜无耻之人！
因此，他气的肩部发抖，上下一颤一颤的。
面具下的表情更不用说，狰狞无比。
日向光恍若未觉，依然自顾自地说。“你放心好了~，下次见到志村团藏那老头儿，本教主一定在他面前替你美言几句，你英勇殿后的身影，本教主一定会如实诉述的！”
日向光带着尖锐讽刺的话语终于亥明白过来。
这日向光又想害他！
“你、你......”
因为太过气愤，加上旧伤未愈，根部忍者居然脚下一软，作势就要昏过去。
直到他向后仰倒，依然能听到日向光那可恶的声音。
“哎呀，你们看，他幸福到晕过去了~，真是不禁夸。”
终于，根部忍者两眼一闭，噗通倒地。
纲手等人愕然。
一时间，敞篷里非常寂静。
瞧瞧，发生了什么？
日向光把人说死了！难道这就是传说中的嘴遁？！
最终，纲手上前施治。
虽然这个家伙很可恶，还是志村团藏的手下，但毕竟还是木叶的忍者，并且也没真的对日
向光不利。
这件事情，纲手还是清楚的。
绿色的光芒从纲手的手中亮起。
正是  A  级的掌仙术。
在纲手的手中，俨然用出了将近  S  级的效果。
“是沙漠综合症......”
纲手一脸严肃道。
日向光虽然说出来的话很气人，但还不至于把人反复气昏。
经过纲手的诊断，她发现，亥换上了一种初入沙漠的人，以及少部分人才会得上的沙漠综合症状。
这种情况并不少见。就跟高原反应一样。
云隐村，建立在云层的彼端。
透过村子就能接触到云彩，所以很多人去了云隐村，都会出现各种高原反应。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
沙漠综合征和高原反应有着相似的地方。
“将这件事情备案，立刻整理出来，然后每个人手中统一发一张沙漠生存注意事项......”
纲手头也不回地说。
秘书忍者扶了扶眼镜，立刻记录下来。
忍者也是人，也会生病。
纲手作为忍界头号奶妈，自然要注意这些事情，或者说，她比谁都更加容易注意到这件事。
相关的沙漠注意事项、生存指南，会被总结，印刷成纸张，然后分配给每一个忍者。
这代表什么？
“木叶的大军要进攻风之国了？”
日向光惊奇的睁大了那双眼睛，显然从纲手的调令中察觉到了什么。
“没错。”
纲手起身，示意部下将亥拖下去。
她这次来，就是为了这件事。
既然日向光破坏了敌人的补给功能，这条战线的后方补给功能，那便可以乘胜追击。
一举将敌人打回风之国老家。
别看日向光三人只缴获了  12  个物资封印卷轴，里面却有着超过总计  10000  枚的忍具。
大量的食物、以及其他生活物资。
这些数量的忍具和食物，足够数百人支撑半月，甚至一个月！
此时不出手，更待何时？
“风之国砂隐村，要重新派人支援物资，需要  1~1.5  天的时间，我们就趁这个时间决定胜局！”
也就是说，要打大仗了！
不得不说，纲手很有魄力。
她居然要作为总指挥突击敌人上路兵线！
这一次，不再是数百人的互相试探，丢下几十具上百具尸体就撤退的拉扯战斗，而是会死很多人的大战役！
等到纲手掀开帐篷来到外面的时候，日向光稍微一惊。
因为，她看到了站得整整齐齐的一排排队伍。
总计数百人的忍者方阵。
原来，之前走出去的那些精英上忍，是去召集队伍了。
整个营地中的部队被集合起来，准备对敌人发动攻势！
“集合时间，一小时！一小时后，发动总攻！”
豪气云天的纲手一挥手，下达了战前令。
日向光也接到了纲手的分配。
被直接分配进波风水门和野松所在的队伍。
自来也小队，终于再次集齐！
日向光正高兴的和波风水门、野松说话的时候，身后响起了一个声音。
“日向光？”
听到这个声音，日向光转头。
是那名分家的上忍。
“嘎嘎~！你也在这里，怎么，是要准备贡献给本教主忍术卷轴吗？”
“噗......！”
分家上忍差点没喷出来。
哪有一见面就问别人要忍术卷轴的。
这日向光的厚脸皮还是毫无退步！！
你还真是敢想呢！！


452.加油！纲手的演讲

没错，和日向光打招呼的，正是家族比试中，给日向光贡献了几个  B  级卷轴的那个分家上忍。
也借助着那次机会，日向光兑换了  B  级的水遁·水龙弹以及其他忍术。
日向光看他风尘仆仆的模样，显然是刚到这里。
“你也被动员参加这场战争了吗？”日向光问道。
“嗯，我刚到。”分家上忍看到同族人在这里，还是自己的后辈，不禁露出微笑。
日向光在帐篷里和纲手报告的时候，这名分家上忍才来到这里。
接着，他就接到了打大战役的动员令。
“哦。”日向光轻轻点头，便不再和他说话。
但他却有很多话想要和日向光说。
“日向光，看到这种大场面，是不是很害怕？”
分家上忍环视过营地，看着数百名正在先后集结的忍者方阵，不由得说道。
他非常自然的走到了日向光面前，打量了日向光一番。
还是这么小只啊......
“虽然你在一族比试上大展风采，但毕竟那只是普通的切磋而已，真正的战场可是和切磋不同......”
“没有卷轴要贡献给本教主吗？”
日向光皱着眉头，显然不想和这位分家上忍多说话。
她还要向波风水门和野松吹嘘自己的英勇事迹呢。
“卷轴自然是有的，下次吧，明年一族的比试，你要是能够拔得头筹，我就再给你兑换几个卷轴，
怎么样？”
“嘁......”日向光十分嫌弃的看着他。
还明年。
这家伙恐怕完全不知道，现在的她已经能够大杀四方了吧。
上忍......这道以往不可逾越的鸿沟，现在已经被抹平了。
虽然日向光不敢说自己能够打得过所有上忍，但眼前的这个同族渣渣，倒是可以暴打一下。
分家上忍依然在喋喋不休地说着：“日向光，你要是觉得危险，就跟在我的身后好了......虽然不敢说能够完全护你周全，但看在同族的份儿上，我会照看你一二的......”
野松和波风水门用一副莫名的眼神看着这名分家上忍。
随便说大话会闪了舌头的。
日向光的强，已经完全超越了几乎所有人的想象。
在整个营地中，只有寥寥数人才知道现在的日向光有多么的厉害。
9岁实力到达上忍，恐怕已经创造历史了吧。
因为据波风水门所知，自从木叶建村以来，日向光是达到此成就的第一人！！！
在明白这件事情的同时，波风水门也深深地为日向光感到高兴。
以及欣慰。
这个世界，是个以实力为尊的世界。
初代目火影千手柱间，当年以一己之力横扫忍界，抓尾兽如抓小狗。
那种境界，实在是令人向往。
说不定......日向光同学有朝一日，也能达到初代目火影千手柱间的高度......
波风水门神采奕奕，丝毫没有因为日向光超越自己而气馁。
此时的他，和原著中的波风水门已经不同了。
这个世界的波风水门，根据日向光的杀意波动心得，开发出了名为波纹气功的存在。
就像原著中，波风水门依据漩涡玖辛奈的漩涡封印术，开发出一系列结界术以及新型封印术一样。
不止是日向光，波风水门同样具有举一反三的才能！
他们都懂得，成功是站在巨人的肩膀上。
前人栽树后人乘凉。
吸取别人的优点，将其魔改，变为自己的招式！
一个小时很快过去了。
“全体安静！”
随着一声有威严的呼喝，原本嘈杂的营地立刻变得鸦雀无声。
一方面，是因为忍者们的素质。
一方面，因为发言人是万人瞩目的女神，纲手。
很多忍者都是纲手的舔狗，因此，纲手一开口，他们立刻就紧紧闭上了嘴巴，某些人更是恨不得将自己的嘴巴用忍术缝起来！
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
未来的三忍，现在的千手一族公主，纲手姬站在高台上，环视众人。
接着，纲手宣布了此次的行动方针，大战役就此拉开序幕。
战争是残酷的，是会死人的。
但是为了将入侵者彻底打退，为了让火之国的平民......以及自己的家人不受到敌国威胁，即便是付出血的代价，也要做到！
这就是纲手的战前动员。
简简单单的就调动起了所有人的情绪。
场面一时呼声震天。
打退入侵者的喊声不绝于耳。
每个人都很骄傲，因为这是正义的战争。
每个人都是为自己，或为了自己的亲朋好友而战！！
从战争的发起来讲，木叶是必胜的。
因为正义必然带来信念。
木叶的军队，相较于入侵者的砂隐，自然是多了一种决心。
很多时候，决心才会带来胜利。
虽然砂隐村高层可以通过洗脑自己的部下们，但终究有人良心熬不住，天生气势就弱了几分。
不用多，有百分之  10  的砂忍信念动摇，就会将失败的果实扩散到整个群体。
这也是木叶面对这场战争依然拥有信心的原因。
哪怕木叶多面环敌，同时面对砂忍、岩忍、雾忍、云忍！
统计营地人数，以及新加入的人数，此次战争，木叶一方总共有  500  多人参加战斗。
整个对砂隐防线，这只是几只大部队其中的一只。
就跟  DOTA2，  LOL，王者荣耀等游戏分上中下三路一样。
日向光所在的部队，属于上路！
对砂隐村的战场，木叶投入了超过  1500  名的忍者！
现在，敌人的上路出现了问题，纲手要带人推塔了！
纲手是总指挥。
精英上忍们位列队长，往下，分为一个个上忍就任的小队长。
接着，再分具体的小队，班级。
除了常规忍者，还分医疗班、通讯班、结界班、陷阱班、侦察班、情报小队......等多个特殊班以及小队！
大部分特别上忍都在其中！
这就是特别上忍的用处之一！
因为特别的本领，被特殊提拔，从中忍变成特别上忍，从而成为某个特化班的一员！
日向光还在队伍里面，看到了一部分下忍！
这些下忍只占据了很少的人数，不如中坚的中忍部队。
这些年纪偏大，很多人  20  多岁，甚至  30  多岁。
这些人是真正的底层忍者，没有天赋，没有家族传承和际遇。可能终其一生都被困在下忍的阶位。
然而，下忍也有下忍的用处。
哪怕装装门面也是极好的。
所有人，整装待发！
“我们遇到什么困难也不要怕，微笑着面对它！消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！坚持，才是胜利。加油！奥利给！”
纲手最后以这一句话作为了结尾。


453.谋划

日向光等人被分配到了分家上忍所在的队伍。
波风水门和野松也是同样的待遇。
分家上忍因为其身份特殊，没有担任小队长，而是担任了班长。
负责指挥自来也小队。
分家上忍稍微一想，就自动脑补出了一幕大戏。
“这是纲手大人特别要我照顾你们，没错，这是看在自来也大人的面子上......嗯，你们三个好好听我指挥，这场战争......”
分家上忍巴拉巴拉说着，队伍已经开始出发了。
在他看来，波风水门实力应该是最强的，野松......应该也不差吧，土蜘蛛一族的，打个辅助就好。
至于日向光，撑死也就在日向日差之下。
日向光所在的大部队开往敌人营地的时候，亥也将情报传递给了志村团藏。
通过通灵术，将处于木叶的通灵兽召唤出来，让通灵兽携带着情报卷轴解除通灵的方式，让其返回。
利用这种办法，就可以快速将情报转移回木叶。
“解！”
亥结印，解除了通灵术，便身形闪烁，从营地出发。
方向，赫然是日向光所在的大部队赶往的战场！
......
木叶隐村，根部地下基地。
志村团藏接到了手下的通报，看清楚亥传递回来的卷轴的一瞬间，便睁大了眼睛。
日向光能够完成任务，实属厉害。
她的天赋，足以让人满意。
然而......
团藏快速翻动卷轴看完了接下来的事情。
非常荒诞，不真实。
但却实实在在的发生了。
包括日向光用水龙弹救下了山城红叶、并足桥和二人，接着三人完成任务的事情。
卷轴的最后，提到纲手亲自率队去和砂忍交战。
亥表示，会依然跟在日向光身后观察情况。
志村团藏没想到，日向光居然真的能够用出  B  级的水龙弹。
这也就是说，至少她的查克拉量已经超越了中忍级别！
如此一来，整个人的实力接近特别上忍也说不定......
这个想法刚出现，就被团藏否定了。
这怎么可能？！
不到10  岁的特别上忍......
团藏自己都不相信。
而且水龙弹这种术，印又多释放时间又长，虽然是最普及的  B  级忍术，但在志村团藏看来，也是实战最没用的忍术。
虽然日向光突发脑洞，利用控制水龙弹救人，但也这样了。
真正的高手，没有人会给她结印的机会的。
“看来，那个血继限界确实是很强......”
志村团藏眯起眼睛，将一份份报告综合。
也许，应该让日向光回村，研究一下她那个神秘的血继限界。
志村团藏心中打定主意，迅速吩咐下去命令。
不久，两个身影便出现在了这里。
他们没有佩戴面具，只是穿着各自的普通服饰。
一个人头发呈现橙黄色，单马尾。
一个人戴着墨镜。
是山中一族的忍者和油女一族的忍者。
这两个族群，自  20  多年前根部成立，便在志村团藏的威逼利诱下，每隔一段时间，就将自己族内的忍者提供给根部。
而他们，也切实的为志村团藏做出了卓越的贡献。
但遗憾的是，奈良一族和秋道一族的忍者却被猿飞日斩牢牢握在手中，不让寸步，这也是让团藏比较无奈的事情。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
毕竟，猪鹿蝶是猿飞一族的附庸，能拿到山中一族的忍者已经很不错了。
“山中秀一，油女凉介，你们两个......去把日向光带回来吧......”
“是，团藏大人！”
两人齐声应道，一瞬间消失了踪影。
根部的人都是潜入的高手。
山中秀一，油女凉介都是是特别上忍。
这是为了以防万一，日向光不听话。
有亥的接应和配合，三个人，难道还拿不下一个日向光？
志村团藏露出了阴森可怖的微笑。
战场上有人失踪是很正常的。
像日向光这种存在，最常被派出去的任务，顶多就是巡视任务。
而巡视任务通常是由  4  人，或者  1  人去完成......
她要是乖乖配合回来还好。
如果不配合......那就把她抓回来。
当然，前提是她能从这场大战役当中存活下来。
等到日向光被他彻底掌控后，无论是白眼的研究，还是那个奇特的血继限界，都可以为他所用！
......
风之国与川之国边境，大风吹拂，黄沙漫天。
虽未进入风之国，但已经能够感受到沙漠独有的气味和天气了。
而在这番环境当中，却透露着一股不寻常的气息。
血，红色的血沾染了大地，将这里化作一片红色。
纲手所带领的队伍进行的总攻，完全打了敌人一个从措手不及。
虽然敌人有岗哨监视着前线的动向，但大军压境的忽然袭击，又怎么可能是那么简单就被应付的。
短短的时间内，这里就成了木叶和砂隐的战场。
双方各投入了数百名，总计将近千名的忍者到战斗当中。
这才是真正的大场面。
相较于匆忙集结的砂忍，木叶这边就有序的多。
一排排忍者投入战斗，共同释放连携忍术。
战场初期就是这样，只有等查克拉消耗的差不多，或者队伍被冲散，这种地图炮洗礼的作战方式才会告一段落。
多个忍者释放的忍术阵势极为惊人。
毕竟，几十个以上的豪炎之术吐出去，就算是影级的强者，也要好好应付。
在这种大规模轰炸下，第一轮，砂忍就受到了伤亡。
尤其是，火克风。
砂隐村大部分忍者都是风属性，少部分具有土属性。
而拥有水属性的砂忍，更是凤毛麟角。因此，他们的防御显得是那么的薄弱。
但在第一轮的火遁释放后，对方很快就组织起来了反击。
他们将队伍分散开来，使得这种集火式的打击无法生效。
开阔式的地带带来了广阔的视野，以及便于多人连携忍术的释放环境。
然而，同时也带来了分开作战的优势。
随着砂隐村忍者的完全分散，使用连携忍术看上去就不是那么的明智了。
本身缺乏物资的砂隐村忍者，甚至连营地都不要了。
全员行动起来，在他们的指挥官的调动下，砂隐村忍者分散成三个部队。


454.重操旧业

正面一拨，左右包抄两拨。
妄图以这种方式蚕食木叶的队伍。
很快，白刃战就展开了。
毕竟，大部分忍者的查克拉量都是有限的。
比如中忍，放上  2-3  次的  C  级忍术，也就空蓝了。
普通人还是没法和那些逆天的角色相比。
之后，叮叮当当的交手声响彻在了日向光的耳边。
她的队伍在最后一列，并且有分家上忍保护，因此，完全不用担忧会被杀死。
哦，偶尔飞过来的忍具还是要提防一下的。
日向光很强，强的可以打败很多上忍。
“当然是因为，纲手希望本教主能够韬光养晦，闷声发大财，嗯~！”
日向光点头。
她明白，一定有眼睛监视着她的表现。她要是表现的太过出色，就会引起不必要的麻烦。
“波风水门、野松，你们两个快快去打怪升级吧，本教主留在这里就好。”
日向光挥了挥手，像个高人一样，驱散了波风水门和野松。
分家上忍看着这一幕，嘴角狠狠地抽搐了一下。
还韬光养晦......
她的实力有什么值得掩盖的吗？
日向光可不管分家上忍怎么想，打败了两个上忍的她，小尾巴已经翘起来了。
在她看来，上忍不过如此。
但精英上忍她打起来又成问题。
于是，日向光目前最感兴趣的，就是如何能更进一步提升实力。
火遁的形态变化，她迟早是要掌握的，不过还有一个问题。
根据宇智波高野所描述，他用了很多年才掌握了火遁·火炎剑这种形态变化的忍术。
也就是说形态变化不是一天就能练就的，很费时间的。
所以，日向光在保留了练习火遁形态变化的想法上，同时继续走老道路。
收集武器，然后吸收上面的血腥气。
于是，伟大的日向光教主重操旧业，开始捡破烂儿......
只见她不断地挑挑拣拣，然后用封印术封入背后的卷轴里。
当然，不止忍具，有的时候看到感兴趣的东西也会封印。
比如......砂隐村傀儡师的傀儡。
这些傀儡虽然很多都是下忍、中忍使用的粗糙傀儡，远不如那名被打败的上忍的傀儡精妙，
但既然都是免费的，为何不要？
战场上，将近  1000  人在交手，混乱至极。
甚至连纲手本人都亲自加入队伍，化身一拳超人·纲手。
一拳一个小朋友！然而，日向光却是唯一一个优哉游哉，在手林苦雨当中，淡定捡破烂儿的。
“啊~！这个武器很不错。”
“噫~！这具傀儡也还行。”
偶尔，还有人身上掉出来卷轴什么的，都被日向光拾去了。
在一腔热血，或者愤怒怒吼，绝望哀嚎的战场上，只有日向光一个人的情绪，是兴奋无比的。
仿佛整个嘈杂的世界，都和她没有关系一样。
「轰！」
日向光走过两名交战的忍者身边。
刚刚这名砂隐村的忍者，自知生存无望，重伤的他引发了起爆符，和对手同归于尽。
然而，面对起爆符的轰鸣，日向光却闻所未闻，而是淡定地捡起一枚不知道谁掉的戒指。
“这戒指看上去很值钱、很古朴，说不定里面还有个老爷爷什么的......”
日向光神经兮兮地说着，就将戒指封印进了卷轴里面。
然后，她笑了。
整个战场，只有她收获最大。
随着局势的变化，很多木叶忍者情绪都变得急躁起来。
砂隐村忍者的反击远超乎他们的想象。
其中，有着很多傀儡师，运用涂毒的傀儡，对木叶一边的队伍造成了很大的损害。
有些毒虽然不至于致命，但一旦剐蹭到，哪怕破一点儿皮，都会立刻被毒素侵蚀，从而失去战斗力。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
因此，那些原本还有心思保护下忍的上忍坐不住了。
包括紧跟在日向光身后，看他捡破烂的分家上忍。
“你们保护好自己！”
有猿飞一族的上忍嘱咐同族的下忍，接着，他便大喝一声，加入战局。
“油女一族......要努力争取存在感......”所有人都在打仗，但就是没人注意到油女一族的忍者。
这让油女一族的上忍很生气。
他们讨厌被人无视。
于是，他便嘱咐了同族的下忍，就加入了战场。
就这样，因为各种各样的目的，杀红了眼的战场上，所有人都动了。
分家上忍看着局势，心里面着急，但又不想放弃日向光这个好苗子。
日向光如果成长起来，一定可以成为在家族比试中，为分家争光的第二好手。
看到日向光捡破烂，他便问：“日向光，你捡这些东西有什么用？如果需要钱，我可以给你。”
正在拾取忍具的日向光回头怪笑：“嘎嘎！本教主不要你的钱，本教主也不缺钱，至于这些东西的作用......本教主不告诉你！因为你还没有资格知道~。”
“噗......”分家上忍一口老血，差点喷出来。
缓了缓神之后，分家上忍又道：“日向光，你难道没有发现战场很危险吗？”
没错，战场确实很危险，即便是他这样的上忍，一个不留神都会死掉。
说着，分家上忍用柔拳拍飞了几道飞来的苦无。
“不想办法赶紧解决敌人，就只能被敌人解决！”
日向光撇嘴，又捡起一枚忍具。“那种事情交给你们就好了，纲手安排本教主在后排，显然是要本教主韬光养晦，本教主不能辜负了她的好意~，嗯！”
分家上忍：“......”
分家上忍表示，他从来没有见过如此厚颜无耻之人~！
“所以，你是不打算动手了？”
“没错~。”日向光点头，专心致志的捡装备，这些在她看来，都是能够增强实力的宝贝。
和敌人争斗又没好处，她为什么要去打架。
分家上忍有些着急，他忽然伸出手指着一个家伙，“看，那个砂隐村忍者，他手里拿着的是有名的太刀！”
“有名的太刀？”日向光好奇地转过头，顺着他指着的方向看去。那里，有一个砂忍拿着太刀，大杀四方。
然而，日向光看了一眼就立刻移开视线，转而十分鄙视的看着分家上忍。
“那把太刀他会免费送给本教主吗？”
“当然不会。”
分家上忍看到日向光注意力被吸引，不禁笑道。
小家伙儿，还是太嫩了。
他得意的想。
“要是把他打败了，他的太刀就是你的了。”


455.战场

“嘎嘎~！比起有危险的好处，本教主先收集安全的好处，说不定，本教主收集完了这些安全的好处，他就被人杀死了，到时候，也就变成了安全的好处~！”
“呵呵......”
分家上忍不怒反笑，一副被日向光智商碾压了感觉油然而生。
最后，他摇了摇头，叹息道：“随你便吧，我要去杀敌了......”
说着，他便加入了战局。
看着分家上忍加入战斗后，日向光一脸鄙视。
“又想拿本教主当枪使，就跟家族比试那会儿一样。本教主才不上当！”
“他们不知道本教主可以通过吸取血腥气来获得实力上的提升......”
“本教主只要不断地拾取忍具，实力总有一天可以超越旗木朔茂。”
日向光想到这里，更是不辞劳苦的卖力拾取了。
「嘶......嘶......」
一枚枚忍具上的血腥气被她吸取。
这些蕴含量少的，瞬间就能隔空吸收完毕，日向光甚至不需要低头去触碰。
只有那些很难一瞬间吸取的，才被她封印到了卷轴里面。这种血腥气，就算拥有写轮眼或者白眼都无法看到，只有发明出了杀意波动的日向光才能注视。
波风水门挥动苦无，随手杀死了一名敌人。
掌握了波纹气功之后，他的身体素质相较以前，用成倍幅度的提升来形容毫不夸张。
波风水门暂停下来，看向日向光。
日向光正在继续她的捡破烂儿大业。
她捡的那么认真，周围的战场打斗再激烈也无法让她动摇半分。
这份表现，不禁让波风水门莞尔。
“小心！”
忽然有人大声提醒波风水门。
破空声带来的是......数把飞来的苦无。
战场上，很多忍者都是被这种流矢夺去了性命。
有的时候，这些苦无并不一定就是朝着既定的目标去的，而是顺手杀死了途中的目标。
波风水门听到这声呼喊后，没有任何慌张。
他的右手一动，三把苦无握入手中。
接着，波风水门开始吸气，奇妙的波纹从体内产生，再作用在苦无上。
「咻！」
三把苦无掷出，以后发先至的速度迎上战场的流矢。
「咔！」
不可思议的事情发生了。
波风水门的苦无竟然从中切断了敌人的苦无！整齐的将流矢切成两半儿！
“波纹......切断法。”
维持着投掷姿势的波风水门，说出了这一招的名字。
利用呼吸产生的波纹，使得苦无上附着的压力增大增强，借此切开敌人的忍具。
看到波风水门一击阻挠了三枚忍具，立刻有砂隐村的忍者向这边跑来。
在他们看来，波风水门不过是个小鬼，刚刚不过是雕虫小技。
要是真的动起手来，结果肯定显而易见。
相对于温和的波风水门，野松的杀法就要狂暴多了。
并且伴随着各种中二质问。
“你们这些砂隐的家伙！为何要将无益的战斗带来宇宙！”
“你们怕死呢.................那就不要战斗啊！”
“是这里所有的人员，包括我在内，如果是为了火之国的和平的话，我乐意成为死神！”
中二病很可怕，尤其是能打的中二病更可怕。尤其是他还有两个神队友。
虽然日向光一直在摸鱼，但波风水门可是不断地关注着野松的情况。
但幸好，野松虽然中二，但中二也有中二的好处，那就是会贯彻自己的意志。
战争确实很无聊。
波风水门深刻的意识到，将野松变成中二病的，就是这场无聊的战争。
所以，结束战争，才能结束一切。
将近千人的战斗，没用多长时间。
因为这里地势广阔，基本上没有什么掩体，打起来就是硬碰硬。
绝对不会出现一群人躲在石头后面或者树林中，甚至建筑群里面进行巷战的情况。
在这漫天黄沙的世界中，有的只是杀戮，不停的杀戮。
在总指挥纲手的领导下，正义的一方的木叶忍者气势如虹。
不到  1  个小时的时间，千人的队伍决战便有了眉目。
砂隐村几名精英上忍抛下残兵旧部当做断后的存在后，就逃之夭夭了。
“哼~！这就是砂忍。”
纲手喘着气，不屑地看着这一幕。
用下忍、中忍、特别上忍......甚至上忍殿后，精英上忍逃之夭夭的事情，只有砂隐等国家能干得出来。
像是木叶、云隐，之所以凝聚力那么强，就是因为总是实力最强的人断后，中忍和下忍逃跑。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
余烟四起的战场，很快就被统计出了伤亡。
木叶死亡人数加重伤人数，有  200  人左右，其他人受到了不同程度的轻伤。
而敌方死亡、重伤人数，则是快要到了木叶的两倍！
纲手率领的这一场战役，足足消灭了对方双倍数量的忍者！！
这一切，都是因为日向光截断了敌人补给线，在敌人饿肚子的情况下，打了个对方一个措手不及所导致的！
要说功臣，最大的功臣反而应该是日向光！！
忍者也是人，也要吃饭，也得用忍具。
没有饭吃就会饿肚子，饿肚子就会体能下降，体能下降士气就会低落，作战能力也会降低。
随着战斗的落下帷幕，战后的很多事情就安排上了。
包括收敛遗体，打扫战场，救治伤员......
而日向光捡破烂儿的行为也到了尾声。
她心满意足地拍了拍身后的大卷轴，里面收集了大量的忍具和少量的傀儡。
此战，大获全胜！
而在谁也没注意，或者懒得去注意的地方，一个戴着面具的身影一动不动地蹲在一旁，观察着日向光的身影。
用土遁·迷彩隐之术消去自身身形的亥蹲在那里，观察了日向光整个的参战过程。
在他的注视下，这个小精神病从头摸鱼到尾，咸鱼至极！
亥对日向光如何完成之前那个的任务感到很好奇。
他借助着这场战斗，想要观察出日向光的真正实力。
一个人上了战场，参加了这种中等规模的战役，怎么样也得暴露出几手真本事吧。然而，他猜错了。
错的非常离谱。
这日向光，从头到尾根本没动几次手！！！
出手最多的，也不过是随手拍飞了几枚飞来的苦无或者手里剑！


456.三代目风影

亥执行任务这么多次，从来没有见过像日向光这样，根本不按正常套路来的人！
而那些砂忍，各个像是瞎了一样，一个都没有去管日向光这条咸鱼！
难道，是她的实力太低微，低微到旁人都不去关注的程度吗？
显然不是这样的！
这个小精神病实力真的要是那么差，也不可能施展出  B  级的水龙弹之术了。
亥很疑惑，他想不明白。
完全想不明白。
至此，他只能焦急的盼望着，团藏大人能有新的安排。
数个小时后，战场整理结束了。
天色接近黄昏。
因为夏季到来的原因，即使已经晚上  7  点钟，天色依然很明亮。
尤其是这片接近风之国的沙漠边境，昼长夜短。
被忍术和起爆符摧残过的砂忍营地显然没法住人了，因此，纲手做了一个决定，全军撤退。
行动力强的先走，伤员和医疗班随后，侦察班留下了观察一段时间，以防敌人万一有增援。
于是，在纲手的妥善安排下，队伍有条不紊的开始撤离了。
对于己方忍者的死去，木叶的忍者并没有表现出太多的悲痛。
一方面，当上忍者后，他们就有了死亡的觉悟。
另一方面，他们明白，只有彻底打退入侵者，结束这场战争，才会停止继续的牺牲。
波风水门和野松二人，回归了日向光的身边，三人和来的时候一样，处于队伍的后方，就这样朝着木叶前线营地返回。
当他们回到营地的时候，已经繁星满天。
经过通讯班的提前联系的后勤部队，早就已经开始烹饪食物了。
等到大部队回来的时候，等待他们的是热乎乎的饭菜。
另外，通讯班还向木叶隐村发出讯息，告知这边大获全胜的消息。
这种大战役的胜利，将交由三代目火影等人进一步判断与规划下一步的行动方针。
砂隐村三个大型营地，共计  1500  人。
如今，已经被纲手带队消灭了一个。
接下来，僵持的局势很可能会起到变化，说不定，甚至可以影响到战争的胜利。对于这种情形，纲手自然不会慢待。
接下来，就看砂隐村如何行动了。
是继续调集部队增援，还是退回防守，要由情报部的探子做出探查。
日向光等人吃饱喝足，又休息了一会儿之后，就去睡觉了。
木叶这边的营地，顿时被夜晚的宁静所笼罩。
然而，另一边的砂隐村却不太宁静......
砂隐村的通讯班人员，尽忠职守的看着眼前的一个个通灵兽栏杆。
忽然......一只鹰飞了进来，落在了栏杆上。
这是砂隐村最常使用的通讯策略，忍鹰。
忍鹰？！
这是砂隐村最常使用的通讯策略，用饲养的忍鹰传递消息。
看到忍鹰后，砂隐村的通讯班忍者立刻上前，解开了忍鹰上面的卷轴，并交由情报部的人解读暗号。
很快，他们就大惊失色，进而惊动了已经休息的三代目风影！
风影大楼中，三代目风影看到紧急通报后，顿时面色一变。
接着，立刻召集了砂隐高层，诸多长老，以及各部门的首领。
距离日向光偷袭后勤补给部队，夺走物资卷轴。再由纲手出面领队，前往战场进行战斗，这一切，只不过不到一个白天的时间！
而从风之国边境到达砂隐村，按照正常的脚力，最快要  1.5  天的时间！
也就是说，这些事情发生后，直接打了砂隐村一个措手不及，让处于风之国腹地的砂隐村老窝根本没能反应过来。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
之所以这么快得到消息，还是因为专门培训的忍鹰快速传达消息的原因。
逃窜的补给部队，想要回到村子通报消息，至少需要天亮才能返回！
而现在，只是半夜。
等到高层人员全部集齐后，三代目风影便将情报告诉了众人。
顿时，每个人脸上表情各异。
三代目风影示意众人安静后，决定了策略。
1.从村子派遣增援部队前往前线，堵住缺口。
2.召回正在雨之国和山椒鱼半藏纠缠的傀儡部队领导者千代，让其作为总指挥，必要的时候，可以将所有兵力集合在一起，对木叶发起总攻。
3.效仿木叶，派出多股小型部队，摧毁其后勤支援机能。
4.派遣专人调查，到底是谁摧毁了补给部队？对于这罪魁祸首，派出本村暗部对其进行暗
杀！
......
一条条命令被颁布下去，即便正直深夜，众人也强打起了精神，开始履行三代目风影的命令。
当繁星隐去，黎明到来的时候，狼狈逃窜的补给部队回来了。
根据他们的叙述，三代目风影知道了某个人。
“日向光！又是这日向光吗？这个小鬼到底有什么奇特之处？！”
三代目风影偶尔在此前的会议上听到过日向光的名字，但根本没当回事儿。
毕竟，她只是一个日向一族的分家人。
并且，才不到  10  岁。
这么一个小鬼，根本不值得他关注。
“饭桶！你们十几个人难道还对付不了她？！”
面对三代目风影的斥责，  11  名砂忍寒蝉若禁。
那个认识海姆的家伙走出来，小声道：“风影大人，就连拥有磁遁血继限界的海姆先生，也败在了她的手上，恐怕，海姆先生已经凶多吉少了......”
“什么？！”
三代目风影听到后，立刻睁大了眼睛。不到10  岁的一个小鬼，打败了海姆？！
三代目风影自然是认识海姆的。
不如说，村子里每一个拥有磁遁血继限界的忍者他都认识。
因为，这些忍者日后很可能是下一任或下下任风影接班人。
也就是四代目风影。
而那个被他看好的年轻人，异常忠诚于国家和村子的海姆！居然被日向光打败了！！？
这怎么可能？！
如果是别人，三代目风影还会认为是胡说八道。
但那可是海姆，忠心耿耿并且有些狂热的海姆，居然也败在了这个小鬼的手上......
很快，资料就被暗部呈递上来。
三代目风影翻动着资料，从而了解到了日向光的详细情报。
除了之前他知道的事情以外，他还发现，日向光拥有特殊的血继限界。
根据逃回来的忍者报告，日向光的武器更新了。
由云隐村的制式长剑，变成了一把奇特的红色剑刃。


456.暗部刺杀

另外，她废掉了超过  30  名的砂隐村忍者。
其中，还包括两名特别上忍！一名傀儡师上忍、以及磁遁忍者海姆！！！
“这个小鬼......已经有了上忍的实力了吗......”
不到10  岁的上忍......
三代目风影拿着资料，慢慢踱步，看着朝阳缓缓从远方升起。
这就是木叶的底蕴？
就算千手柱间已经死了  20  多年了，木叶依然是如此的可怕！
制造天才的能力，让其他忍村难忘其背！
要是让这个小鬼成长起来......翻动着资料，三代目风影看到，日向光已经在砂隐村暗部的暗杀手册上了。
“既然在暗杀手册上了，为何你们不曾派人去暗杀她？！”
三代目风影斥责道。
房间中，除了  11  名后勤部队的砂忍，还有几名暗部。
其中一人，气势内敛，明显和其他几名暗部不同。
此人，正是砂隐村的暗部部长！
“风影大人息怒......只是因为此事太过匪夷所思了，按照我们调查的情报显示，这日向光在木叶......不过是个中忍......”
“哼！”
三代目风影怒极反笑。
中忍？
连续打败了  2  名特别上忍、  2  名上忍，居然说她是中忍？！
到底是砂隐村暗部瞎，还是木叶的人瞎？
“我不管她是中忍还是什么......立刻派出人将其暗杀！以绝后患！”
“是。”
暗部部长不敢再有任何的解释。
因为，他眼前站立的，可是当今砂隐村最强的男人！
被称作超越了先代，初代目和二代目的最强风影！
这也就意味着，只要有三代目风影大人在，他们砂隐村在这场战争当中就会立于不败之地！
这就是砂隐村此次参战，甚至敢主动挑起事端进攻木叶的绝对信心所在！
命令很快被传递下去。
暗部部长想了想，略一沉吟，觉得安排一名上忍暗部不妥，于是，便同时安排了两名上忍暗部去刺杀日向光。
暗部不同于其他普通的忍者部队，能够进入暗部的，每一个都可以以一当十。
虽然两名手下没到精英上忍的实力，但凭借两人联手，干掉  10  多名普通上忍都不成问题！那日向光再强，难道还能强到这种程度？
砂隐村暗部部长冷笑了一声，事情就这么定下了。
一时间，原本有些趁机的砂隐村，再度忙碌起来。
战场的动员，支援部队的集合，各部门人员的调令......
砂隐村这架庞大的战争机器，以木叶都没能想到的速度，开始运转了。
一天后，木叶对砂隐战场前线，北方营地。
「啪！」
随着最后一枚忍具中的精神能量被吸收，日向光的行为暂时告一段落。
等到日向光收拾好之后，便从小帐篷里面走了出去。
她感觉自己的精神能量又增强了一分，隐隐有一种很特别的感觉。
五感似乎敏锐了很多，就连砂砾滚动的声音都听得一清二楚。
当然，最重要的还是查克拉量。
日向光察觉了一下，她现在的查克拉量，释放  10  次的  B  级水龙弹都不成问题了。
这种程度的查克拉量，虽然没法和精英上忍相比，但在上忍里面都属于佼佼者了。
营地中，忍者们人来人往。
因为大战胜利的原因，这里似乎稍微宁静了一点，不再是那张非常紧张的肃杀气氛。
新的增援忍者，要至少等到半天后才能抵达。
也就是说，她至少还有半天的悠哉功夫，就有可能被派遣去执行新的任务。
时光飞逝，很快，时间就来到了下午。
日向光正在练习体术的时候，营地中有了骚动。
新的补充人员到了。
200  多名木叶忍者，从木叶出发，经历  1.5  天时间，来到了这片战场。一同到来的，还有在后方指挥部待命的山城红叶、并足桥和。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
两个人直接找到了日向光。
他们看上去一副整装待发的模样，身上的忍者服也不见了，只穿着普通的衣服。
日向光一愣，立刻明白了什么。
“恭喜你们了~。”
日向光点头道。
两人递交的辞呈被木叶高层审批，允许其退役。
现在，他们不再是木叶的忍者，而是两个普通的村民了。
历经了这么多事情，山城红叶、并足桥和表示，他们  lei  了。
“你们两个渣渣，是来向本教主告别的吗？”
“呃......”
听到日向光称呼自己二人为渣渣，山城红叶、并足桥和忍不住嘴角抽抽了一下。
还真有日向光的风格呀~。
“这是谢礼。”山城红叶从身上拿出一个卷轴，笑了笑。
日向光好奇地接过来，展开。
“我只会这种算是稍微特别一点的忍术......虽然不如山中一族的忍者那么精妙......甚至可能看起来有些山寨......”
作为多次救了他的性命的报答，山城红叶将山城一族的祖传秘术交给了日向光。
读心术。
通过触摸对方脑袋，集中精神施术，就能读取对方的记忆。
毫无疑问，这是一种通过利用阴遁来实现的术式。
就像山中一族的精神秘术、奈良一族的精神秘术，都是属于阴属性的利用。
五大基本属性，风、火、雷、土、水。
除此之外，忍者们还能使用另外两种属性。
阴与阳。
纲手，以及其他医疗忍者所使用的医疗忍术，就是属于对阳属性的利用。
阴属性的术式，强度在于精神能量的发挥。
宇智波一族的写轮眼，就是强调精神能量的高低。
而医疗忍术的施展，则是与肉体能量息息相关。
山城红叶给予日向光的这个「读心术」，根据施术者精神能量的高低，获得记忆的完整程度，以及探查难易度会完全不同。
某种程度上来讲，是一种非常适合日向光的忍术。
“当然，我不知道你能不能够学会......”
山城红叶说道。
因为每个人属性都不同。
有的人，天生只有「阴」，如大部分宇智波一族。
有的人，天生只有「阳」，如大部分千手一族。
当然，那些天资卓越者，阴与阳全部并存。
“另外，这个术式的缺点......大概是只能对虚弱的对手施展......”
“本教主明白。”
日向光点头。
“要把对方先打个半死，削一波，降低他的  HP  和抗性。”


458.让本教主康康！

“呃......”山城红叶表示，自己完全听不懂日向光在说什么。
读心术?
很好玩的样子......
一起执行任务的时候，她见过山城红叶对敌人施展读心术。
这种做法对那些口风很紧的敌人非常有效。
不开口？不开口拉倒，直接读取！
但问题是......
“本教主早就学会了~，换一个~！”
日向光摆手手。
“纳尼？！！”
好吧。
山城红叶最后只好交出自己的另一个压箱底的绝招。
秘术·石针。
将绑着可以传出钢丝的两个苦无，投向敌人，刺进敌人的身体时，将本身的查克拉输入进去，藉使让敌人的身体无法动弹。
接着，日向光将手伸向另一人，并足桥和。
“诶？”并足桥和发愣。
“诶什么诶？”日向光嫌弃地撇了撇嘴。“你的感谢呢？”
“我、我......”
并足桥和想了想，他有什么要交给日向光的。
火遁？这个人家都会吧......
金钱？太俗了......
难道是黑刃？不行不行，这个要交给自己的侄子......
“那就黑刃吧。”日向光伸手手。“把你的那把黑刃贡献给本教主看看......”
“这......”
“让本教主康康~！”日向光大声喊道。
最后，在日向光的威逼利诱，或者歪理下，并足桥和交出了自己的黑刃。
与此同时，他整个人变成了颓废的白色。
“要坚强......”
山城红叶十分怜悯的拍了拍他的肩膀。
“干嘛恬着个囧脸~，本教主只是借用一会儿，过一会儿就还给你。”
日向光给了并足桥和一个白眼。
哦，她本来就是白眼。
手里拿着黑刃，日向光朝着自己的小帐篷走去。
根据并足桥和所说，这把黑刃已经有好几代的历史了。他的祖先，是武士，后来，这把黑刃就当做传家宝传下来了。
武士的时代被终结后，并足姓氏的人们就做了忍者，加入了木叶隐村。
也就是说，这其实是一把名刀。
虽然不如雾隐七把刀名号那么响亮，也不如草雉剑的传说那样神秘，但是......
最重要的是，上面附着着浓郁的精神能量，也就是血腥气。
历经百年，这把黑刃杀敌无数，成为了一把不折不扣的凶刃。
“怪不得并足桥和这么倒霉，都是被这把凶刃害得，本教主今天就替他驱驱邪。”
日向光一脸正义的说着。
接着，开始吸收起上面的血腥气。
黑刃上的血腥气多的难以想象，精神能量之强，远远超过日向光吸收的那些普通杂鱼忍具。
这也证实了她此前的想法。
越是高手的武器，越是古老的武器，上面的血腥气息就越浓厚，精神能量越多。
这次的吸收时间很长，足足花了日向光半个钟头的功夫。
与往常的细水漫流不同，黑刃上的精神能量如同江河湖海涌入一般，被日向光吸收。
这些纯粹而又浓郁的精神能量，隐隐帮助日向光迈过了一道门槛。
或者说，一直没有进境的修炼......突破了！
随着最后一丝血腥气被吸收，日向光猛然睁开了眼睛。
气息一瞬间散发，接着，收敛。
“特别上忍......”
日向光点头。
她现在的实力，现在已经到了特别上忍。
之所以不是上忍，是因为日向光缺乏晋升上忍所需要的其他条件。比如，大量的知识。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
只有知识量达到一定程度，通过理论与实战的双重考核，才能变成上忍。
当然，凡事有特例......
总之，她现在已经成为了真正的特别上忍，而不是依靠云流剑来发挥。
也不是靠叠加查克拉拳，将  C  级累加成  B  级。
日向光现在有信心使用一直兑换，但没有使用的  B  级体术，木叶刚力旋风。
原本的体术威力，也应该全部得到了增强。
另外......日向光发现，她的身体素质提升了。
“原来......吸收到一定的程度，肉体强度也会跟着提高。”
以前之所以身体没能及时跟上，放一个大招就自残，是因为没有量变到质变。
吸收了黑刃上的精神能量，如同积蓄的池水终于蓄满！
杀意波动在这个过程中，自动淬炼了身体，日向光的身体强度，已经允许她施展强度更高的体术了！
“本教主如此牛叉，发明出来的血继限界前无古人后无来者~！”
日向光兴奋地不能自已，可爱的小脸儿上更是多了一抹红晕。
原本还觉得有缺点的杀意波动，现在看来，岂不是天下无敌~？
日向光有点飘，小尾巴更是翘起。
千手柱间本纪，这本书里面讲述了初代目火影千手柱间木遁的奥秘。
土遁+水遁，两种性质变化融合，便是木遁。
日向光觉得，自己创造的杀意波动和千手柱间的木遁有着异曲同工之妙。
全都是属于自己开发出来的能力！
没有外挂？不要紧，自己造一个就行了。
就是这么流弊，就是这么自信！
「哗啦」
帐篷的帷幕被掀开了。
日向光昂首挺胸地从里面慢慢踱步出来。
那个骄傲啊。
“给你，渣渣~。”
走到并足桥和面前后，日向光将黑刃还给了他。
“本教主已经替你将黑刃驱邪，以后你的幸运值，就由  E，变成普通的  D  了。”
日向光说着并足桥和不懂的话，并足桥和马上收回黑刃，好像生怕日向光再要走不给他了
一样。
看来，他对自己的传家宝真的是很珍重。
“那我们就告辞了......”
山城红叶挠了挠头。
接下来再说什么？
小心？珍重？
不不不......
“期待您新传说的诞生！”
这就是山城红叶离开前最后的话。
他相信，以日向光的存在，绝对不可能一直是默默无闻的。
终有一日，她一定会一飞冲天，如同那一日见到的水龙弹之术一样！
到时候，她的名号必定会响彻木叶......哦不，是响彻五大国！甚至忍界！
日向光嘴角弯起，带着小小的弧度，目送着二人离去......
那么，接下来，就是实验一下现在的实力了......
打定主意后，日向光就朝着营地周边的一堆岩石走去。
岩石后面，日向光站定。
接着，就是出招感受威力。


459.动手

然而还未等日向光出招，她便看到了几位不速之客。
白眼，拥有  360  度的视觉。
这种洞察眼，有效距离是半径  50  米，直径  100  米的圆。
只要有任何人进入这个范围，都会被日向光看到。
“出来吧，渣渣们。”
背负着羲和剑的日向光朗声道。
过了一会儿，几个身影从岩石前方走了出来。
是两个戴着面具的家伙。
一看就是暗部......或者可能是根部。
日向光有点分不清暗部和根部的区别，因为他们的装束一模一样。
“你们有什么事吗？”日向光朗声道。
“上面有一个特别任务给你。”
其中一名暗部发话了，他的声音很平静，很冷淡。
似乎在特别强调自己的存在感。
“只能让你一个人知晓的秘密任务。”
另一个暗部配合道。
声音相较第一个人，显得稍微温和一些。
“上面？”
日向光打量着他们，下意识地就觉得......又有刁民想害本教主。
“是纲手吗？如果纲手有命令，让她派传讯忍者，亲自来通知本教主。”
日向光一挥衣袖，十分傲然地说道。
仿佛别人要请她，是多么不容易的一件事情似的。
两名戴着面具的暗部对视一眼。
当然，不可能是在说“看我脸色行事”。因为他们都有面具，没法看脸色。
这是出于多年配合的默契。
“不是纲手大人，而是村子高层交予你的任务。”暗部口风一变，说道。
“抱歉~，将在外君命有所不受！”
日向光抬起头，用下巴看着两个人，要多嚣张有多嚣张。
在她的观察中，这俩人顶多就是两个上忍。
两个上忍，还不至于让她害怕。
上忍很厉害吗？渣渣！
本教主已经被强化了！
其实日向光就是手痒痒了，想找几个人练练招。
她不能确定，这俩人到底是真的暗部，还是志村团藏的人。
万一对方真的是暗部，她也总得找些好的理由，先让自己占据道德制高点。
到时候，就算违抗命令，也没人能治她。
日向光，现在就是变着法在气这俩人，让他们先动手。
文绉绉的文言文先让两人愣了一下，他俩揣摩了一番，才想明白是什么意思。
将在外，君命有所不受。
是指，忍者在外随机应战，在某些情况下可以不遵守上面的命令。
“这次任务很重要。”
暗部顿了顿。
“说不定关乎着整场战争的胜利，相信，如果你能够完成这次任务，村子高层一定会给予你嘉奖。”
面具下，油女凉介和山中秀一的眼中闪过一丝冷酷。
“嗯。”
日向光点头，似乎是接受了这个说法。
“什么时候出发？”
“现在。”油女凉介冷漠而又平静的声音从面具下传来。
他们是暗部的一支，是根部，是东厂。
做事不需要获得别人的同意或看别人的脸色。
只要团藏下令，他们就会忠实的执行。
半个小时后，三人共同奔跑在川之国的土地上。
方向是东方。
东方，是火之国的方向。
日向光静静地奔跑着，一路上没有说话。
天空似乎逐渐被乌云笼罩，有一种风雨欲来的感觉。
不多时，就忽然下起了小雨。
“我们找个山洞避一下雨吧。”
山中秀一提议道。
之后，寻得了附近的一处闪动，三人就先后进入了洞口。
雨淅淅沥沥的，逐渐变大，不多时，天空电闪雷鸣，电芒咆哮。
这也是日向光第一次在这个国家看到下雨。
川之国不同于其他国家，北方几乎是遍布山岩。
虽然说不上是寸草不生，但却没有适合种植植物的土地。
正因为如此，才见不到一个川之国的国民。
大部分川之国的国民都集中在川之国的南方。那里与这边又是截然不同的土地。
原始森林密布，而且南方靠海。
日向光站在洞口，好奇地看着外面的电闪雷鸣和雨水。
山洞内，山中秀一和油女凉介对视了一眼，准备动手。
悄无声息的，山中秀一开始结印。
与此同时，油女凉介也慢慢抬起了双手，随时准备召唤虫群。
“忍法·心转身之术！”
心转身之术，属于山中一族的秘术。
通过释放自己的精神能量，占据对方身体的忍术。
这个秘术，可以短时间内夺舍对方的身体。
但是释放出的精神能量，只能够直线移动。
如果释放出的精神能量没有击中对方，技能就会陷入一段时间的  CD。
另一个特点，是对方所受到的伤害也会让施术者间接受到同样的伤害，和飞段的咒术·死司凭血诅咒效果相同。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
山中秀一的策略，是借助机会，通过施术偷袭日向光。
等到操控住日向光的身体，油女凉介就会用带有符咒的锁链束缚住前者。
山中秀一再解除术式，回归自己的身体。
这样，捕获就算完成了。
凭借这种简单高效的操作，两人联手捕捉过大量的目标。
这也是为什么志村团藏会派他们两人过来的原因。
而万一施术失败，油女凉介则会立刻释放虫群，吞噬敌人的查克拉。
「......」
悄无声息，做了发动手势的山中秀一释放了自己的精神。
目标，日向光的背后！
“嗯？”
几乎是一瞬间，日向光就看到了背后的异常。
她可不是真的在看雨水，早已经开启了白眼的她，将背后发生的事情看得一清二楚！
包括山中秀一的准备手势，油女凉介召唤虫群的前置动作。
甚至是山中秀一投射出去的精神能量！
这俩刁民想害本教主！
也就是说，他们不是暗部，而是志村团藏的狗腿子！
日向光确认了这件事情。
电光火石的思维之间，一切都变得缓慢。
按理说，日向光应该看不到山中秀一释放出来的精神。
但也许是日向光的精神能量已经强悍的远超常人，或许是杀意波动的原因。
总之，她看到了这团混合了大量精神能量的查克拉。
一瞬间，日向光的身体向旁边移动了一下，看起来就像是飘忽不定的横移一样。
“纳尼？！”
本以为稳操胜券的山中秀一内心一惊，招式扑了个空。
“嘎嘎~！你的这个术式发动速度很快，但也并不是无解......”
日向光转身，怪笑。


461.镇压

油女凉介一言不发地朝日向光奔来，七八米的距离，转眼即到。
日向光背负着双手，好整以暇地看着这个渣渣来送。
之所以不急着出手。
一是因为日向光想要找个沙袋练练招。
二是因为这些家伙想害她，如果她三两下就把他们收拾了，岂不是便宜了他们！
要把他们彻底打败！
不管是什么油女一族秘术，还是山中秘术，全部粉碎踩在脚下！
让这两人升起完全无法对抗的心思！
这就是日向光的想法。
「嗡......！」
油女凉介一挥手，一道虫群便再度飞来。
但这次无论规模还是数量都少了很多。
透过白眼，日向光清晰的看到了油女凉介体内的情况。
油女一族，是一种将寄坏虫饲养在自身体内的族群。
以自身查克拉当做虫子的养料。
在对敌的时候，从身体表面的毛孔放出。
无论从哪个方面来讲，都是密集恐惧症患者的克星。
然而，日向光可不怕。
她清楚地看到，油女凉介体内的虫群没了大半，只有少量的虫子在他体内。
刚刚她的崩掌和一击身，杀死了大部分的虫子。
没办法的油女凉介只能操控着少量的虫群来和日向光战斗。
虽然虫群可以快速繁衍，但这样做是要付出消耗大量查克拉为代价的。不到万不得已，油女凉介是不会用查克拉主动催化虫群的。
等到挥起的一道虫子来到面前的时候，日向光动了。
“杀意波动·八卦空掌！”
八卦空掌，是日向光所有招式内，速度最快的出招之一。
某种程度上，比灵光波动拳还要快一点点。
有时候，一点点的优势速度，就能决定一场战斗。
「轰！」
一道红色的手印从日向光掌心发出，快速扩大，等到油女凉介的肉眼看清楚的时候......
红色掌影已经变成了巨型手里剑大小。
“这——”
来不及惊讶，虫群直接爆炸！
挥出手的油女凉介呆滞在当场，成为了空手的光杆儿司令。
“木叶......旋风！”
日向光身体旋转，一道回旋踢直接踢脸。
「啪！」
面具碎裂，油女凉介整个人更是如同破布娃娃一样，朝着山洞撞去。
狠狠地撞击在山岩上之后，油女凉介悲惨地滚落在地，吐出大口的鲜血。
一击，重创！
旋身落地的日向光身形飘然如雪，潇洒至极。
油女凉介被打倒，虽然让山中秀一很吃惊，但还不至于完全没有任何心理准备。
在日向光蹬脸的那一刻，他的秘术  cd  也转好了。
“忍法·心转身之术！！”
一道无形的波动越过了空间，直接命中了恰好落地的日向光。
赢了！
正吐血的油女凉介拼命地抬起头，看着这一幕。
只要中了山中一族的秘术，一切就都结束了。
然而，事情的真相却是，当山中秀一睁开眼睛的时候，发现自己的意识来到了一片红色的空间。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
猩红，完全的猩红。
这就是这个世界的颜色。
“纳尼？！”
山中秀一脸惊讶地看着这一幕，还不明白发生了什么。
他很确定自己的秘术命中了日向光，按理说，这个时候秘术应该起效，夺取了日向光身体的控制权才对。
然而眼前的景象却十分诡异。
“嘎嘎！”
如雷鸣般的怪笑响彻在这片空间。
山中秀一猛然抬头，看到了一个巨大的红色虚影。
他这才发现，原来自己看到的红色世界其实只是这个虚影的一部分。
而这个虚影，很明显拥有着日向光的容貌。
难道说这里是那个小精神病的精神世界？！
这种事情并非不可能。
就像原著中，宇智波佐助进入了漩涡鸣人的精神世界，看到了鸣人体内的九尾。
宇智波佐助依靠的是写轮眼。
而山中秀一依靠的是山中一族的秘传忍术。
“你这渣渣。”
日向光开口了，仰望着这只小虫子。
“居然妄想使用魔功夺舍本教主？！”
这不是日向光第一次经历山中一族秘术入侵。
在中忍考试的时候，她就中过这种精神忍术。
但毫无疑问，拥有着极强精神能量的她，根本无惧于这种精神攻击。
看到这一幕，山中秀一已经慌了。
日向光不禁内心发笑。
所有的小白脸儿，只是没有见过真正的山崩而已。
现在，见到了真正的山崩，号称莫得感情的根部忍者，也显露出了名为恐惧的神情。
“呔！看本教主镇压了你！”
日向光神经兮兮地说着，挥动红色的巨手，从天而降！
抬起头来的山中秀一，只能眼睁睁地看着这只举手猛然落下！
手掌遮盖了山中秀一，就像拍死一只蚂蚁那样简单。
外面的世界。
“噗！”
山中秀一吐出一口鲜血，整个人直接跪在了地上。
很明显，这是忍术反噬所造成的后果。
他的秘术被破了！！
“你们只有这种水平吗？”
日向光的小脸儿上露出了失望的神情。
本来，还以为志村团藏会派什么厉害的角色，结果，是这样的两个渣渣。
但随后，她便想到，这和自己的韬光养晦有关系。
志村团藏肯定不知道她已经变得这么厉害了。
所以，才派了两个渣渣特别上忍来收拾她。
但问题是，她还没热完身呢。
曾几何时，特别上忍是她需要全力才能战胜的对手。
而现在，挥手间，直接打败。
倒在地上的油女凉介、山中秀一，看到了彼此眼眸中的震惊。
他们没想到，居然这么简单就被日向光收拾了。
他们两人，可是特别上忍啊
这个小鬼，难道已经有上忍的实力了吗？？
不，不可能，  10  岁的上忍，这怎么可能呢！？
一定是因为克制的原因。
没错，一定是这样！
很多人都很会逃避现实，根部的忍者同样也是人，摆脱不了这种惯性。
对于自己的失败，两人如同做梦一般，到现在都不敢相信。
根部的资料显示，日向光不过是个中忍。
然后，来到战场一个月的时间。
这一个月的时间，难道她就变异成特别上忍乃至上忍了吗？
这绝对不忍学！


462.传销

“嘎嘎！”
日向光不知道他们如何想，也不想要知道，她环视了一下二人，朗声道。
“你们两个渣渣，还有没有什么技能了？没有的话，可是轮到本教主的回合了。”
沉默的气氛蔓延在山洞中。
油女凉介尝试了多次，但还是无法从地上爬起。至今，他的脑子都是嗡嗡作响的。
山中秀一受到的伤害稍轻，但精神方面的受损，可能更加难以恢复。
就像原著中的宇智波佐助和卡卡西中了宇智波鼬的月读一样，躺了好长时间，被纲手救助才清醒过来。
此时此刻，他们两个不得不承认，他们失败了！
看着怪笑着走向自己的日向光，山中秀一、油女凉介目光闪烁。
但即便他们失败了，也会有更强的人来抓捕日向光！
在来之前，他们已经安排好了！
只要两人一段时间不现身，留在远方的亥就会直接回到木叶，将二人败亡的消息报告给团藏大人！
“动手吧！”
油女凉介平静道。
一副视死如归的模样。
而山中秀一虽然戴着面具，让人无法看清楚容貌，但他的表情日向光一猜就能猜得出来。
“哟呵，明明是反派，还这么拽，你们的生死现在掌握在本教主手中，本教主要怎么炮制你们就怎么炮制你们！”
日向光掐着腰，十分生气的说。
下一刻，她的身形就模糊了一下，在两人身上各拍了几下。
山中秀一、油女凉介二人直接晕倒了过去。
柔拳法的使用法之一，就是将目标拍昏。
打昏了二人之后，日向光就开始搜刮装备。
忍具袋通通取过来。
你们的就是本教主的，本教主的还是本教主的！
一通搜刮之后，日向光取得忍具袋四个，备用面具几个带有符咒的绳索一捆儿。
除此之外，还有墨镜三只。
“噢？”
日向光小手里拿着墨镜，上下翻看了一下，最后，将一个墨镜戴在了自己的鼻梁上。
很有种怀念的感觉。
这种物品，让日向光想起了前一世。
戴着墨镜的日向光自我感觉良好。
她非常神气的到处瞅了瞅，让自己的兴奋之情随意的挥洒。
之后，她拿着那条原本用来抓捕她的绳子，将油女凉介、山中秀一捆了个严严实实的。
这种带有符咒的绳子，只要捆住对象，就能一定程度上抑制对方的行动。
拍了拍手，日向光很满意自己的杰作。
日向光怪笑着走向二人，此时，二人也悠悠醒转。
看到日向光的模样，油女凉介、山中秀一心中闪过不好的念头，冷汗随着额头流下，他们只能眼睁睁地看着日向光走过来，而没有任何的办法。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“是本教主亲自动手，还是你们自己主动说？”
日向光掐着腰，站在二人面前。
被带有符咒的绳索固定住的根部忍者没有任何的反抗力，想要挣脱极为困难。
即便如此，油女凉介脸上也露出了很拽的冷笑。
“哼~，你是绝对无法从我们这类得到一丝一毫的情报的......”
油女凉介并非无的放矢。
每一个根部忍者，舌头上都会被施展「舌祸根绝之印」。
舌祸根绝之印，是木叶暗部「根」专用的咒印。
志村团藏对根成员的舌头上加上咒印，被施术的人要是想说任何有关他的秘密，就会全身麻痹，既说不了话，也动弹不得。
志村团藏此用来束缚自己部下，让他们不能说出有关自己的秘密。
油女凉介、山中秀一很有信心，就算日向光如何逼问，他们也不会将团藏的情报说出来。
然而，两人却不知道，日向光已经掌握了读心之术......
但是本着人道主义，日向光还是决定先拷问一番。
哦，她是不知道什么舌祸根绝之印的。
“是谁派你们来的？”
日向光提了个明知故问的问题。
她背负着双手，开始踱步。
这叫走程序。
“哼......”油女凉介冷哼。
「啪！」
下一刻，日向光一巴掌糊他脸上了。
油女凉介立刻头一歪，脸上迅速红肿出了一个手印。
“还挺拽~，现在你们是阶下囚了，最好放聪明点~。”
头歪向一旁的油女凉介脸上混合了愤怒、屈辱之类的表情，但他深深地吸了一口气，默不作声。
“看来你是不见棺材不掉泪了。”
日向光一脚将油女凉介踢倒，让其趴在地上，屁股朝天。
“你、你、你想干嘛......”
问这句话的是他的搭档，山中秀一，这一次，他说话都不利索了。
因为他想起了资料中记载的一件事。
日向光的得意技......
“杀意波动......”
日向光十指并拢在一起，食指、中指伸出，伸直，目标，油女凉介的屁股。
红光乍现。
“千年杀！”
从日向光手指前射出了一道红光，直接隔空飞了过去......
炸裂！
「轰！」
“啊~~~~~~~~~！”
油女凉介发出了惨不忍睹的叫声。
即便是号称莫得感情的根部忍者，面对这种惨绝人寰的刑罚，也是不自觉地发出了哀嚎。
山中秀一眼角有泪水划过，他静静地闭上了眼睛。
因为......油女凉介菊  O  残了。
日向光咯咯咯笑个不停，似乎是看到了什么有趣的事情。
等到她笑够了，立刻转过头，看向山中秀一。
山中秀一猛然一哆嗦，就好像看到了什么恶魔。
没错，恶魔！
这日向光绝对是个恶魔！
这个世界的忍者虽然自诩残酷，但一个个还是傻白甜的可笑。
比如，根部的诸多刑罚里面，就没有千年杀这种手段。
纵览整个火影世界，也只有最为腹黑的千手扉间能够想出这种阴招。
“等等~！等等~！我都说！”
为了防止菊  O  残，山中秀一立刻把舌祸根绝之印的事情告诉了日向光，并表示他也无能为力。
“这样啊。”
日向光陷入了稍微的沉吟中。
山中秀一观察着日向光的表情，继续说道：
“日向光，团藏大人看中了你的才能，这是你的荣幸......”
尝试性的说出一句之后，山中秀一顿了顿。
见日向光没有反对，才继续说。
“为团藏大人效力，成为守护木叶的根......”
山中秀一用他相信的洗脑语言对日向光诉说着。
但在日向光看来，这山中秀一就好像掉进传销里面的那些失足青年一样。
傻的冒泡。


463.涉会摇

日向光踱步，静静地听完山中秀一的一通安利宣言。
包括志村团藏是多么的伟大，多么的厉害。
实现忍界大一统的，必然是团藏大人巴拉巴拉......
到最后，山中秀一说的有点口干舌燥。
他舔了舔嘴唇，就这样看着日向光。
日向光忽然凑过去，伸出右手，搓了搓手指，“就没有什么好处？？？”
好处？
山中秀一立刻愣住了。
她还想要好处？
“废话~！没好处谁听你BB~！”
日向光用鄙视的眼神看着山中秀一，仿佛在说，你们这些人就是些傻子。
“不，那个，我......”
山中秀一懵逼了。
哪个人听到自己被诏安进入根部，不是感激涕零。
这日向光......居然还想要好处？为团藏大人效命，难道不就是最大的好处吗？
“噢~~~~~~。”
日向光拖着长腔，小脸儿上似笑非笑，露出了我懂的表情。
“本教主明白了......”
“明白了什么？”山中秀一追问道。
日向光眯起眼睛，“闹了半天~，是你小子，把团藏给本教主的好处吃了回扣了！”
还吃了回扣了~~。
山中秀一已经不知道该说什么了。
精神病人的脑回路，他完全无法理解。
不过......
日向光也不需要他理解了。
因为下一刻，日向光就猛然伸出小手，一下子抓在了他的脑袋上。
“忍法·读心之术！”
「轰！」
空间转换，日向光来到了山中秀一的精神世界。
你有舌祸根绝之印？
那又如何？
难道还能拦得住直接读心的读心术？
志村团藏恐怕就是死，也不会想到，日向光居然会读心术。
眼前，是一个巨大的大脑。
不用想，这肯定就是山中秀一的大脑。
潜入了其脑海的日向光伸出手，朝着大脑释放查克拉。
接着，她就看到了一幅幅画面。
也许是第一次使用没有掌握到诀窍，日向光观看的记忆并非是直接想要看到的事情。
她读取的是......
山中秀一小时候开始的记忆。
山中秀一，男，山中一族的普通族人。
和其他族人一样，普通的出生，普通的长大。
在很小的时候就被传授山中一族的秘术，就和日向一族等其他家族相同。
本来应该是健康成长的山中秀一，有一天遇到了志村团藏。
山中一族有着向根部输送人才的约定。
至于是威逼利诱还是怎么着，山中秀一并不清楚。
之后，他成为了一名根部的后补少年忍者。
在残酷的训练中，山中秀一存活了下来，并接受各种药物、物理性、思想性上的改造。
变成了一个莫得感情的杀手。
之后，是山中秀一执行无数次任务的场面。
每一场任务都伴随着阴谋与血腥。
与其说根部代表了木叶的黑暗，不如说根部同时也造就了木叶的黑暗。随着日向光读取速度的加快，她终于看到了自己想要见到的事情。
志村团藏。
那个树皮脸老头儿给山中秀一和油女凉介下了命令，让他们活捉自己......
读取记忆到此为止，日向光从山中秀一脑袋上收回了右手。
“原来如此~。”
日向光消化着刚刚得到的山中秀一的记忆，不亚于观看了一场回忆录电影。
还是  3D  的。
看着来回踱步的日向光，油女凉介已经呆滞的说不出话来了。
如果他没看错的话......
刚刚日向光使用秘术读取了山中秀一的记忆？！
这怎么可能！！！
她明明是一个日向一族的分家忍者，为什么会读心术？！
理解不能。
今天发生的事情完全超出了油女凉介的想象。
“居然没有任何好处给本教主...就想活捉本教主，难道，这志村团藏是失了智？”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
下一刻，日向光说出的话就让油女凉介吐血。
还惦记着这事儿呢~~~！
“你们两个......”
日向光转过头。
“回去告诉志村团藏......”
油女凉介眼前一亮。
而山中秀一则是神智有些不清，没办法，他的脑子被日向光搅得一团乱。
“只要他肯退位让贤，让本教主接管根部，本教主就勉为其难将这个职责抗下。”
......
最后，日向光废了油女凉介和山中秀一。
两个人景门全部被破。
没办法，留着这俩祸害继续当忍者，还不知道要祸害多少好人。
虽然他们不是主谋，但帮凶也不该逃脱制裁。
“滚！”
日向光一挥衣袖，互相搀扶着的二人就这样踉踉跄跄走掉了。
木叶的忍者又如何？
这些残害自己人的家伙，根本不配当木叶忍者！
就让他们以一个废人的身份，度尽余生吧。
日向光和两名根部忍者之间的事故不过是一则小插曲。
波风水门在发现日向光不见了的时候，立刻报告给了上面。
这件事，惊动了猿飞一族的精英上忍。
等到众人集合精英忍者部队，浩浩荡荡地要出去搜寻的时候，他们发现......
日向光又回来了。
背着小手，戴着墨镜的她颇为悠闲。
这幅奇怪的模样，让每个人都呆滞在现场。
难道......这日向光其实是出去捡破烂儿了？
嗯，很有这个可能。
“同志们辛苦了。”
日向光挥了挥小手，路过了集合的队伍。
而虚惊一场的众人则是各叹着气或者翻着白眼，该干嘛干嘛去了。
如果是一般的普通忍者，他们还会问问，你去哪儿了。
可对象是日向光......
好吧，他们不觉得自己能问出什么，因为日向光说不定一顿胡扯，说出一些谁也听不懂的事情。
波风水门也松了口气，然后和野松迅速跟了上去。
日向光表示，有小礼物要送给他们。
最后，波风水门和野松一人得到了一副墨镜。
波风水门：“......”
野松：“......”
自来也  she  会摇小队，诞生！
就在众人等待上面的命令的时候......不久后，志村团藏也收到了亥的通报。
......
“什么？！凉介和秀一失败了？！”
看到亥用通灵兽传递过来的情报，志村团藏阴沉的脸色变成了愕然，并且混合了不敢相信的神情。
油女凉介和山中秀一是特别上忍。
而日向光只是一名中忍......
对于两人的失败，团藏显得非常震惊。


464.新的任务

因为这就说明，他对日向光的实力判断，是完全错误的。
“一个月的时间......”
志村团藏想到了日向光去战场的时间。
没曾想，一个月日向光就成长到了这个地步！
“不，这不可能！”
志村团藏立刻摇了摇头。
没有任何一个人，可以在一个月的时间内，变得这么强！
一定是她藏拙了。
志村团藏思来想去，得出的就是这个结论。日向光，根本就没有展现过她真正的实力！！
但即便如此，志村团藏也震惊的无法自已。
因为......
日向光毕业才不到一年，她才不到  10  岁！实力居然就能够打败特别上忍？！还是两名！！
这怎么可能？！
志村团藏见识过无数天才。
从二代目火影千手扉间，到他的同期队友宇智波镜、猿飞日斩......
再到大蛇丸、波风水门......
但志村团藏从来没有见过像日向光这样的存在！
一年不到的时间，就能从下忍的实力迈入特别上忍！
这是何等可怕的天赋！
日向光的成长，完全超乎了他的预料。
志村团藏坐在座位上，就这样沉寂了许久。
一个新的猜测和结论被他得出。
这一切，恐怕都是因为那个特殊血继限界的关系！
志村团藏想到了日向光的杀意波动。
也只有如此，才能解释的了日向光为什么一年之内就能变得这么强！
简直就和初代目火影的木遁一样，有着夸张的成长！
看来，想要对付她，至少要派出上忍......甚至精英上忍才行。
那么......必须要出动十天干和十二地支里面的高手了。
志村团藏目光闪烁，内心很快就平复了下来。
“普通的忍者不用想了......直接从老朽最厉害的手下里面挑选精英才行......”
很快，志村团藏就书写了一封命令，由手下传递下去。派遣更强的根部高手，对日向光进行抓捕！
这一次，他对日向光势在必得。
木叶建村以来最强的年轻俊才......
只要能够收拢到自己的麾下......即使收拢不了也无所谓，获取她的血继限界也可以。
对此，需要进行一些提前的准备。
志村团藏从座位上起身，准备赶往前线一趟，让大蛇丸在执行任务之余，加快那项研究。
“哼哼.....有时候，科学这种东西也是很有用的.......”
志村团藏冷笑着，身形消失在了黑暗中。
......
对砂隐前线总指挥部。
根据探子报告，在摧毁了敌人  400  人的大部队之后，砂隐村立刻派遣援军，在原先的营地后方数十公里处，再度安营扎寨。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
而砂隐村另外两个大的阵地也是向后龟缩，彻底退回风之国边境。
乍看上去，木叶取得了全面胜利，将敌人逼退。
然而，事实上，却根本没有让敌人伤筋动骨。
400  人的损失......是不小，但也不算太大。
某种程度上，还会让剩下的数千名砂忍更加不好对付。
因为风之国本来资源就少。
说句不好听的，死掉一部分忍者反而有利于剩下的砂忍的生存发挥。
可以将更多的资源分配给剩下的人。
这让本来想要一举将砂隐打残的纲手变得十分忧虑。
木叶的忍者擅长平原战、森林战......
但唯独不擅长在沙漠里战斗。木叶历史上也没有木叶一方主动杀进风之国的经历。
即便能够杀进去对砂忍赶尽杀绝，木叶一方也会损失惨重。
最重要的是不会得到任何的好处。
战争，讲究一个「利」字。
有利益，才会有战争，政治头脑敏锐的纲手十分清楚这一点。
至于什么仇恨连锁......虽然有一定的道理，但本质上是用来忽悠民众的。
对木叶高层和火之国大名等统治者来说，利字当头。
纲手修书一封，让通讯班将消息传回木叶。
里面记载着情报班探得的关于砂隐村战场的最新动向。
纲手揉了揉额头。
不用想，她就知道木叶高层会给她下达什么样子的命令。
无非是「原地固守，不要进入风之国」这种僵持的命令。
另外，根据情报班其他忍者发来的消息称。
有小股的地方部队开始渗透木叶后方，准备伺机搞破坏。
“以其人之道还治其人之身吗......”
纲手想起了日向光执行的破坏敌方后勤任务。
那么，吃了大亏的敌人是准备用同样的手段来对付己方了。
“传令，波风水门、野松、日向光，还有......”
纲手下达了指令。
很快，命令被传递下去。
波风水门、野松、日向光三人接受到了新的命令。
搜寻潜入敌后的任务。
对于三人的离开，营地里面的木叶忍者们没有任何意外。
在他们看来，这种任务交给日向光这种新手再也合适不过了。
一些下忍啦，中忍啦，都会接到这种比较安全的任务。
毕竟，在己方大后方活动，远比去战场好的多，不是吗？
就这样，三人背起了背包或者卷轴，离开营地，朝着指挥部前去。
数个小时后，三人从前线来到了纲手所在的指挥营地。
走进帐篷后，日向光发现，她没有看到旗木朔茂的影子。
是去执行任务了吗？
她想了想，数天前，纲手率队进攻砂忍，他也不在。
纲手正坐在那里，眉头紧皱。
木目功刀站在一旁，面上也略带阴云。
“你们三个来了啊......”纲手抬起头，看向日向光。
“纲手大人！”
“纲手大人！”
野松和波风水门朝着纲手打招呼。
纲手点头，看的却是日向光。“你这小丫头，也不向我打招呼......”
“嘎嘎~！纲手，咱们已经很熟了，就不需要那些繁文缛节了。”
日向光一本正经的摆了摆手，直接逗乐了纲手。
“要叫纲手姐姐。”
纲手假装生气道。她讨厌衰老。
所以纲手现在正在研究一种特殊的秘术，用来保持青春。
这时候的纲手，还没有经历后来的一些事情。
百豪之术这个名字甚至都没有存在。
整个忍术，不过只是个雏形。
纲手很年轻，今年  24  岁。
但看到日向光，她就觉得自己已经不年轻了。
提前有了危机感的纲手，没事儿的时候就会琢磨这个新忍术。
“那你得叫本教主为教主大人。”日向光恬着小脸儿，毫不客气地予以反击。
“你这小丫头，哎......”
纲手无奈地摇了摇头，但脸上已经有了笑容。
“这次的任务你们都已经知道了吧，砂隐村派出了分散的多股小队，潜入了我们的后方......”
三人点头。
随后，纲手的目光就重新落在了日向光身上。


465.加藤断

“日向光，你的「白眼」很适合这样的搜查任务......”
在纲手看来，这些潜入后方的敌人很烦人，但又不得不去对付。
木叶的忍者看似很多，有  1500  多人在这个战场。
但却不能将整个火之国的边境封锁，所以，总会有少量的敌人从外面渗透进来。
这是很令人糟心的一件事情。
派遣日向光这种能侦查能打的忍者是再好不过了。
因为火之国面积很大，敌人到处流窜，谁也不知道他们会出现在哪里。所以，只能使用笨办法的全员搜索。
“除了你们之外，还有其他的队伍......”
纲手不可能只安排一个队伍。
这一次，和上次拆除起爆符陷阱不同。
敌人是有目的有针对性的报复行动，一旦处理不好，就会造成说大不大，说小不小的损失。
超过  10  个搜索小队被纲手先后派出，日向光等人是最后一队行动的。
“纲手大人，任务期限呢？”波风水门发问。
“一周时间，如果没有特殊安排的话。”
纲手十指交叉，朗声道。
三人正欲告别，纲手忽然又招了招手，接着，就从外面走进来一个英俊的木叶忍者。
蓝色头发......这是野松的印象。
精英上忍......这是波风水门的打量。
吃软饭的小白脸儿......这是日向光的想法。
“你们三人的队伍还缺一人。”
纲手的语调忽然有了些许变化，日向光等人也说不上来的变化......
是什么呢？
“咳咳，我给你们介绍一下，这位是加藤断，  25岁，精英上忍，你们这次的队长就是他。”
“纲手大人。”名为加藤断的木叶忍者，朝着纲手打了个招呼。
“断，我不是说过了吗，不用叫我纲手大人......”
纲手嗔怒道。
她的语气......还有表情，忽然之间变得十分的......古怪。
日向光三人，就这样在两人之间喵啊秒。
他们发现，纲手和这个叫做加藤断的木叶上忍，眉来眼去。
有奸情！
就连迟钝的日向光都发现了这一点。
等到加藤断和纲手寒暄完了之后，一行人就离开了帐篷。
“各位，初次见面，以后就请多多指教啦。”
帐篷外，蓝色长发的加藤断对三人笑着说。
他笑起来很开朗，很温和，有种邻家大哥哥的感觉。
“......”
然而，日向光三人却不说话。
所以......，气氛一时间变得十分的......那啥。
“咳咳......那我们出发吧！”
加藤断转身，强笑道。
之后，三人跟在加藤断的身后，并小声嘀咕。
“自来也老师......看来这次真的失败了呢......”波风水门呢喃道。
作为三人组当中情商、智商双高的一人，他一下子就看得出来，纲手和加藤断之间的关系。
同时，身为自来也的弟子，波风水门十分清楚前者的恋爱史。
被纲手拒绝三次。
这是自来也本人口述，但根据波风水门所知，其实是拒绝了  N  次......
不过与现在不同的是，以前都没有第三者跑出来。
而现在，却出来一个加藤断~！天啦噜~！
“这也是没办法的......自来也老师平时太过轻浮了......”
野松皱眉道。
自来也平时看到美女就走不动道了，这种轻浮的类型，很难获得纲手的芳心吧。
“吃软饭的小白脸~。”
日向光语不惊人死不休，一下子说出了自己对加藤断的印象。
“日向光同学......他可是精英上忍。”波风水门提醒道。
精英上忍？
很厉害吗？
哦，精英上忍确实是有些厉害的。
“看着不像啊......”
野松和日向光小声道。
“日向光......是吧，你的白眼观察距离是多远？”加藤断忽然放慢了脚步，和日向光三人平齐。“我需要确认你们三人擅长的方面......”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
作为领队，熟悉小队队员的本领是基础。
“日向光同学的白眼观察距离是5  公里......”波风水门抢先替日向光回答道。“周身观察距离的话是半径  30  米......”
波风水门怕日向光说出什么狠话来，于是，便替她说明了。
至于5公里这个数字，完全是谎报军情。
事实上，日向光可以看到和宗家一样远的10公里......
30米也不是......而是50米......甚至更远......
之后，波风水门和野松分别介绍了自己的长处。
“嗯。”
得到情报的加藤断点头。
“我擅长的是灵化术。”
纲手此次派出加藤断，是为了以防万一。
她知道日向光很能打。
但日向光再能打，也只能打败上忍，遇到真正的强者......比如精英上忍还是无能为力的。
而加藤断，便是压阵的。
加藤断的  S  级忍术，灵化术。
这种术可以将自己的精神与肉体分离，化作灵体，附身在敌人身上，让敌人的精神从内部崩溃而死。
灵体本身具有施术者的意识，用途未必只用于附身杀人。
灵体也能感知到其他人的魂魄，不困距离多远或事先是否知道对方的位置，化为灵体后都能到达对方的身体。
凭借状况与使用者的意念可以办到很多事，比如传递情报或确认对方生死，也可用于为对方提供查克拉。
可以说，用好了的话是相当  BUG  的一招。
当然，灵化术也有缺陷。
那就是不能对实力比自己强太多的人起作用。
如果加藤断想要用此术对付影级的强者，也是痴人说梦的。
只有加藤断的实力达到影级，才能摧毁影级的敌人。
至于灵化术的另外几个缺点......
“告诉我们这个情报没问题吗？”波风水门疑问道。
一般而言，忍者都会隐藏自己的大招。
最主要的是，加藤断这个大招太特别了。
S  级忍术......
这也是日向光第一次听到，有人真的会  S  级忍术。
她不禁有些好奇。
S  级的忍术会有多强？
“没问题，我会灵化术已经不是什么秘密了......还有，请放心吧，我会保护你们的......”
加藤断特别看向了日向光，似乎是在对她说这句话。
看到日向光，他就想起了死去的妹妹。
加藤断能习得  S  级技能，他的妹妹天赋也不差，也是如日向光这般大小的年纪毕业，成为忍者......
但战争是残酷的，很多天才少年少女没有成长起来就夭折了。
“遇到厉害的敌人，直接躲起来就好。”
加藤断好心提醒道。
在他看来，日向光这么小只，实力肯定只有中忍，要不顶多是一名精英中忍，绝对不可能再强了。然而，纲手没有告诉加藤断的是......日向光能打爆上忍......


466.瞬间懂了

火之国边境。
离开了川之国之后，这里的空气立刻变得清新起来，不再混有风沙特有的味道。
十个小队被分成十个区域，日向光等人，就以这块儿范围搜索了起来。
持续一周的地毯式搜索，足够抓住敌人的蛛丝马迹。
时间到了正午，众人在一处小溪旁停下休息。
加藤断拿出地图来，观察着这块儿区域。
在他表情逐渐凝重，陷入思索的时候，野松等人已经摸鱼归来了。
中午的食物......是小溪里面的淡水鱼。
“火遁·豪炎之术！”
日向光猛然喷出火球，炙热的烈焰吹拂而过，被烧的外酥里嫩的一排烧鱼就这样完成了。
看着地图的加藤断抬起头，有些惊愕。
他完全没想到日向光居然会用这种手段来烤鱼。
而波风水门和野松则是一副见怪不怪的模样，显然早就已经适应了。
“加藤先生......”
好心的波风水门拿起一只烤鱼递给了加藤断。
加藤断愣了愣神，立刻接过。
以他多年吃鱼的经验来看，这条鱼烤的恰到好处，外皮脆酥但内里香嫩。
但一般而言，是没有忍者会用火遁来制作食物的......
因为即便是  C  级的豪炎之术，火焰的温度都高达  1000  度以上。
别说其他人，加藤断活了  26  年，都没有见过这种烹饪手段。
“精湛......”加藤断毫不犹豫地夸奖了日向光。
他指的是日向光对于忍术查克拉的控制力。
加藤断猜测，也许......只有具有白眼的日向一族忍者才能够将查克拉的控制水平拿捏的如此之准确。
想到这里，他不禁高看了日向光一眼。
有这么强的控制天赋，以后一定会成为一名优秀的忍者吧......
享用了烤鱼之后，加藤断坐在草地上，指着面前的地图。
他们的任务有一个难点，就是搜索的范围中有一个城镇。
这个城镇偏偏还比较发达。
也就是说，人很多。
万一敌人不在自然环境中隐藏，而是想要跑到城镇里，甚至在城镇里搞破坏，那就十分的危险了。
“这样啊......”
波风水门皱起了眉头。
之后，众人商议了一会儿，将目光转向了日向光。
毫无疑问，拥有白眼的日向光这时候就排上了用场。
利用白眼大范围扫描城镇，区分每一个人的查克拉。
办法是很好。
但躲藏在城镇中的敌人必然会极力隐藏自己的查克拉。
所以需要纯度极高的白眼，才能区分出忍者和普通人查克拉的区别。
加藤断很怀疑分家的日向光能不能做到。
“当然能~。”
日向光点头。
保护平民义不容辞，因为平民是无辜的，她很乐意去城镇里搜寻敌人。
“那就好......”加藤断略带怀疑的点了点头，随后，开始分配小队的任务。
4  人小队再次分割，变成两组。
第一组，  2  人巡视野外。
第二组，  2  人巡视城镇。
如果发现情况，则立刻进行通知。
通知？怎么通知？
“用我的影分身。”加藤断建议道。
他会释放一个影分身留在这里，遇到情况的那组，立刻回到这个位置，影分身可以帮助御敌，或者解除后反馈信息给本体。
到时候，加藤断就会从数十公里开外，天降正义。
使用无视距离的灵化术对敌人进行灵魂打击。
日向光被他的口若悬河忽悠的一个楞一个楞的，好一会儿，日向光才眨了眨眼睛，“灵化术~？！那么厉害~？！”
“呵呵......”
看到日向光可爱的模样，加藤断忍不住微笑。
“接下来，我就给你们展示一下灵化术，顺便记忆下你们的精神能量......”
接着，加藤断结了一个日向光从来没有见过的手印。
“灵化术！”
一声低喝之后，坐在地上的加藤断有了些许的变化。
就好像动画片里的灵魂出窍一样，一个呈现精神体......或者说灵魂体，从加藤断身上飘然而出！
浑身散发着白光的精神体，看起来就像是什么幽灵一样！
日向光目瞪狗呆。
她自然知道人类有灵魂，但没想到，居然可以真的灵魂出窍~！！！
加藤断的灵魂环视了三人一眼，点了点头，接着，便回到了本体当中。他已经记忆下了日向光、波风水门还有野松的精神能量。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
以后，无论天涯海角，他都可以通过施展灵化术，让灵魂瞬间来到他们的身边。
这种术式不仅可以用来确认活人的情况，就连已经死去的人都可以找到！！
正因为如此，才会被列为  S  级忍术！
看着面露惊奇和震惊的三个小家伙儿，加藤断不由得微笑。
“灵化术的印你们也看到了，很简单就能做到......唯一的难点，就是学会这个术需要一定的资质。”
正因为此，学会灵化术的忍者才非常稀少。
一个「资质」，就把百分之  99.99  的人拦在了门外。
“这和山中一族的秘术有些像~！”日向光忽然叫出声。
她想起了山中秀一的心转身之术，也是将自己的精神离开身体。
“没错。”
加藤断点了点头。
“但这个术式的习得难度和等级都要比山中一族的秘术难出许多。”
山中一族算是木叶当中非常有名的族群。
猪鹿蝶的名号虽然不如后世那样响彻，但也足以广为人知，所以对日向光的突然发言，加藤断没有什么特别的反应。
“好了，接下来就由我分配小组的成员......”
加藤断看了一圈儿。
“由我和日向光组成一组，负责巡视城镇......波风水门和野松组成第二组，负责巡视野外......怎么样，有问题吗？”
“有，当然有问题......加藤上忍。”野松十分不给面子的开口了。
加藤断流汗。
之后，他发现野松双眼开始斜着瞄向波风水门......和日向光。
加藤断稍微一愣，然后便恍然大悟。“噢噢噢~~~~，我明白了......”
日向光不知道他明白了什么。
“那就由我和野松一组，波风水门和日向光一组......”
加藤断轻轻拍了拍波风水门的肩膀，表示自己又懂了。
“加油~。”
加藤断意味深长的说了句。


467.巡逻

加藤断为什么又懂了呢？
因为这个世界的小孩子非常早熟，而像他这种晚熟的已经属于凤毛麟角了。
“哈哈......”
被拍到肩膀的波风水门干笑了两声。
之后，加藤断宣布行动开始。
一个影分身被加藤断留在这里，他的本体和野松很快就消失在了树林中......
“那个......我们走吧，日向光同学。”
波风水门侧过头，看着依然带着些许惊讶表情的日向光。
她还没有从加藤断灵魂出窍的惊讶中恢复过来。
日向光呆愣愣地点了点头，心中想的却是她的修行梦又要扩增了。
终有一日，她也要掌握这种元神出窍的技能，因为太酷炫了。
想到这里，日向光就忍不住兴奋，这个世界的有趣程度远超她的想象。
两人一路前行，目标城镇的方向。
这里距离城镇还有十几公里的路程，按照两人的行进速度，不用半个小时就能到达。
“波风水门，你知道通过什么途径才能习得灵化术吗？”
日向光撇过头，问道。凡事不知问水门，日向光理所当然的这么认为。
“据说，灵化术被记录在火影大人手持的「封印之书」当中......想要通过这种途径习得，需要对村子做出非常重大的贡献才行......”
波风水门说出了自己知道的情报。
木叶的大部分  A  级、  S  级的禁术系列，都被书写在封印之书当中。
“那加藤断就是对村子做出过巨大的贡献了？”日向光疑问道。
“不......”
波风水门摇了摇头。
“灵化术本来就属于加藤一族的禁术......加藤先生是通过家族传承得到的......”
波风水门知道日向光想问什么，于是，他继续道。
“很多家族和忍者都会将自己的禁术贡献出来，然后，这些禁术就会被记录在案......”
还有一种途经，就是加藤断主动传授。
但这几乎是不可能的。
因为没有哪个忍者会无缘无故将  S  级忍术传授给他人。
之后，波风水门和日向光又讨论了一些关于修行的事情，城镇就出现在眼前了。
两人站在山坡的树荫下，眺望着一公里之外的城镇。
就这样大摇大摆地进去？
还是利用变身术，伪装一番？
小孩子才做选择题，本教主当然是全都要。
“就这样走进去。”日向光说。
以自身为诱饵，她的白眼让无数敌人为之觊觎。
无论哪个国家，都对白眼有一种迷之狂热。
要是敌人看到她，肯定会直接改变目标，选择得到她的白眼。
“但波风水门你得把你身上的原谅色马甲脱掉。”日向光认真的说。原谅色马甲这几个字，立刻引得波风水门一阵咳嗽。
脱下中忍马甲，在于示弱。
没了马甲的波风水门，看上去只是一个下忍。
这就是日向光的策略。
敌人一看到两个“下忍”在这里，立刻就会想到成功几率会很大，从而忍不住动手。
“好吧。”波风水门点了点头。
比起漫无目的的搜寻，这种诱敌方法可能会更加节省时间。
话说回来......变身术和白眼有冲突吗？
是不是使用了变身术，就无法同时使用白眼了？
波风水门想着这件事，开始脱马甲。
很快，两人沿着这边的山坡走向了  1  公里外的城镇......
小镇很热闹，很繁华。
虽然比起木叶隐村，相差很多，但在一般的城镇里面，已经算是很繁华的了。
即便是战争期间，这里也没有遭受到什么太大的影响。
毕竟，木叶不可能眼睁睁看着敌人摧毁所有边境城镇，在野松的家乡被摧毁的那时候，木叶便已经迅速做出了反击。
波风水门和日向光走在街道上。
两人是忍者，但镇民们却没有太大的反应。
看来，木叶忍者经常到这个小镇上执行任务，才使得人们对于忍者见怪不怪了。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
繁华的城镇就有这种好处，可以频繁委托忍者执行任务。
街道旁边，各种商铺和小贩的叫卖声不绝于耳。
日向光按照先前规划的路径，准备对城镇进行地毯式扫荡，也就是说，一次走完所有大的主干街道。
眼眶周围青筋暴起的她，显然已经开启了白眼。
日向光就这样略微左右环视，同时，慢慢迈动步伐。两人走的很慢，随着时间的一分一秒过去，波风水门顿时觉得自己无事可做了。
毕竟，有日向光在，他的捉急的搜索能力是排不上用场的。
也许......得进一步开发感知能力了......
波风水门的天赋之一，感知。
将查克拉切换到感知模式，就能感知到周围人类的查克拉。
目前，波风水门的感知还不像以后那么厉害，目前相较于日向光的白眼，存在很大的劣势。
波风水门正在考虑，将波纹气功融入感知模式当中......
侧过头，看着日向光认真的侧脸，波风水门想要和她聊天的打算也暂时打消。
波风水门还是分得清轻重的。
目前，以任务为第一要务，保护镇民们的安全......
打定主意后，波风水门就不再言语，而是静静地打量四周，俨然像是一个保护者。
两人没有注意到的地方......
600  米之外的一栋高楼上，两名人类隐藏在阴影中。
“那个小鬼......就是目标了吧......”
其中一人，用望远镜眺望着远处的日向光，开口道。
“没错，日向光，木叶中忍......”
他身边两米外，另一个人说。
“但根据最新情报显示，这个小鬼拥有击败上忍的实力......我们村子的一名傀儡师......还有海姆，居然都败在了她的手上。”
从阴影中走出，说话者露出了真容。
火之国的服饰，但面孔看上去却很粗糙，约  30  多岁的男子就这样暴露在了阳光下。
正是伪装成火之国平民，前来收集情报并刺杀日向光的两名砂隐村暗部。
“但木叶这边，居然说她是一名中忍......”拿着望远镜的砂隐暗部疑惑道。
“是啊......”面孔粗糙的暗部眯起了眼睛。
“最可怕的就是这点......拥有这么强大战斗力与天赋的小鬼，竟然被木叶分类为中忍......”


468.宇智波火炽

两人隐藏着自己的查克拉，十分有信心不被日向光察觉到异常。
白眼很厉害，但砂隐村暗部也有对应的方法。
要知道，隐匿可是暗部的基本功。
尤其是，像他们二人这样，接近精英上忍的存在，本领更加无需质疑。
“看来......情报被刻意封锁了。”
依照目前的情报来看，两名砂隐暗部判断日向光应该被木叶高层刻意隐瞒了情报。
每个村子都有秘密，砂隐村也不例外。
就像是他们村子的一尾守鹤。
在砂隐村高层的刻意宣传下，一尾守鹤的情报被篡改的面目全非。
光是守鹤的传说就被编造出多个版本。
什么沙漠中死去的怨灵的集合体，什么被封印的狸猫妖怪......
这日向光，恐怕也是如此。
“但她只是一名日向分家的族人......”
“那么......只能说和她的血继限界有关系了。”
杀意波动。
从逃回来的忍者口中得知的情报。
正因为这种特殊的血继限界，木叶高层才进行了这种操作。
但其实他们完全猜错了。
日向光的杀意波动虽然很多人都知道，但却很少有人知晓日向光的真正实力。被划分为中忍，纯粹是对本村忍者了解不足。
加上日向光的韬光养晦，才造成了现在的局面。
“我们必须假设最坏的情况，假如她一个人就能杀死我们其中的一个。”
面孔粗糙的暗部谨慎道。
虽然「木叶的暗部」这个名词在讲笑话的时候，都会被各国暗部提到，就像角都  800  里扔苦无一样，但这不代表其他国家的暗部都是笑话。
砂隐村的暗部......很强，也很谨慎。
“他们好像很快乐......”
拿着望远镜的暗部嘴角勾勒起一丝狰狞。
600  米外，波风水门已经在给日向光买特色零食小吃了。
“是很快乐......小孩子永远都活的很快乐......”
面孔粗糙的暗部冷笑。
“那么......就让我们摧毁他们的快乐吧......”
......
街道上，天色渐暗。
日向光巡视了大半个城镇，按照波风水门的提议，两人暂时休息。
并开始横扫各种小吃摊贩。
波风水门在战场一个月，虽然秋道一族的烹饪很不错，对美食的追求更让人钦佩......但总吃他们做的饭菜......也是会腻的呀~~！
所以，现在就连波风水门都忍不住流口水了。
“老板，来两串儿鱿鱼。”
波风水门麻利的付了钱。
老板一看是两个小孩子，还是忍者，便一愣，接着，迅速挑了两串儿最大的放到二人手中。
“加油啊，小哥儿小小姐。”老板露出大大的笑容，让波风水门和日向光想起了一乐拉面的老板，手打。
这些靠近边境线的村镇，最容易受到敌人骚扰和破坏，他们这些普通人唯一能够依靠的就是木叶隐村的忍者。
打心底里，镇民们是感激木叶的。
因此，对波风水门和日向光进行了特别优待。
“嘎嘎，老板，你真帅~。”日向光手里拿着一串最大的，笑道。
“哎呀，这位小小姐真会说话，来，再送给你一串！”老板十分高兴的将另一串鱿鱼递到了日向光手中。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
可爱就是正义，可爱就是真理。
接着，两人又继续逛下一个摊位，直到繁星满天。
夜晚的降临没有让小镇沉寂，反而更加热闹了。
波风水门和日向光两人在公共长椅上休息了一会儿，吃着各种特色小吃。
之后，他们准备找家旅馆休息。
虽然在野外的时候要露宿，但进入小镇有了条件，就无需这样了。
两人慢慢地走着，街道上，人群虽然不多，但也算的上是稀稀疏疏的镇民。
波风水门拿出怀表，看了一眼。
差不多晚上八点钟。
但是......
波风水门突然停下脚步，环视。
他感受了某种诡异的变化。
一瞬间......周围似乎变得安静了，究竟是怎么回事？
明明刚刚和日向光同学走在一起的时候，还没有这种变化。
“日向光同——”
随后，波风水门猛然惊觉。
日向光，忽然不见了......不止如此。
小镇上安安静静，原先的行人全部消失......一个人影都看不到了。
街道还是那片街道，唯有日向光和行人不见了。
冷汗从波风水门的额头和背后冒出。
幻术。
波风水门立刻结印，“解！”
努力打乱自身查克拉流动，让其重新恢复正常。
“没用的！这并不是针对你身体的幻术......”
清冷的女声忽然传来，完全没有任何征兆。
波风水门循着声音转过身，看到了屹立在月光下的剪影。
距离......10  米左右。
“魔幻·非此处之术，这个术我改良了一下，将其变为了结界。”
单马尾，白色内短袖，敞开的蓝色短夹克和蓝色紧身长裤，瓜子脸......姣好的面容。
单看这些，就会意识到，她是一名看上去不到  20  岁的时尚女子。
一身便服凸显出其玲珑有致的身材。
但......
看到这样的女子，却让波风水门浑身的血液凝滞了几分。
下意识地，波风水门就知道，她很难对付。
因为......他看到了对方衣服上的团扇族徽。
宇智波......
至少是上忍......说不定甚至是精英上忍。
随后，波风水门目光瞥向她的右手。
如玉的手中正握着一柄长刀。刀很长，可能长度超过  1.5  米？
这种程度的长刀，真的不常见......
款式看起来像是小太刀的加长版，纤细，但足够凌厉。
即便被刀鞘束缚着，波风水门也能感受到其中传来的森冷。
“波风水门......真是好名字......”
来者没有任何紧张感，仿佛在聊家常一样。
“我是宇智波火炽，宇智波一族的特别上忍。”
名为宇智波火炽的年轻女子这么说着。
宇智波火炽？
波风水门记得，这个名字是属于宇智波高野的同伴。
她就是宇智波火炽？
那么，她来此处的目的......
“你是来对付日向光同学的？”波风水门深吸了一口气，让自己平静下来。
虽然宇智波火炽说她是特别上忍......但光这一手改良忍术为结界的手法，就让人震惊不已。
波风水门绝不会认为，宇智波火炽像她表面上说的那样，是特别上忍。
她的气息......隐隐的让波风水门想到了木目功刀等精英上忍。


469.宇智波火炽【二】

魔幻·非此处之术，是一个  C  级幻术。
作用是扭曲实景，直接作用在景物上，而非人体的眼睛上。
中忍考试第一场之前，钢子铜、神月出雨曾经使用过这一招，被波风水门三人完美识破。
而现在，他居然在没有察觉到的情况下，直接中了幻术？
宇智波火炽口中轻飘飘的「改良」，可不像她说的那样普通。
“看来你什么都知道啊......”宇智波火炽回应道。
宇智波一族，自木叶建村以来，和千手一族平齐的大族。
而现在，随着千手一族的衰落，宇智波一族自然而然就成为了木叶的第一大族。
他们莫名其妙，对迫害日向光同学有着狂热的执着。
另外，波风水门不知道，宇智波一族为何要找上他，是想要连他一起收拾掉吗？
“我要将日向光带走，让她向我的族人谢罪。”
日向光，先后打败了宇智波双叶、宇智波火岩、宇智波流火、宇智波高野......
宇智波一族数十名忍者也被倒拔杨垂柳的自来也所打伤。
也就是说，宇智波一族的耐性已经被消耗光了吧。
于是，他们直接出动了宇智波火炽......这名强大的忍者。
即便波风水门被很多人称呼为天才，并且拥有新开发的波纹气功，也不禁对宇智波火炽的气息感觉到一阵凝重。
“我不会让你这样做的。”
即便如此，波风水门也如此说了，并且脸上露出的是坚定的微笑，没有任何的退缩之意。
“更何况，你要带走日向光同学，也根本无需和我打招呼吧......”
“当然有必要......”
宇智波火炽摇头。
“女性忍者的身体力量虽然相较男性有着一定的弱势......但却具备男性不具备的某些素质......我调查过你，波风水门......”
宇智波火炽朗声道，神采奕奕，黑色的眸子宛如夜空。
“你是个威胁。”
她说。
“能够掌握到的关于日向光的全部资料都在我手中......但却有几样其他人没有发现的疑点......”
疑点？
“日向光是日向一族的人，日向一族的人不屑于学习忍术，但日向光却能使用各种五花八门的忍术......那么，问题来了，这些忍术她是怎么学到的？”
宇智波火炽定定的直视着波风水门。
波风水门依然保持着微笑的模样，表情上没有任何变化。
“经过排除「堂泽」等人，再进行推断，可以得出，是你一直作为幕后人物为日向光出谋划策......还是说，是木叶高层交付给你的任务，让你通过指引日向光，来打压我们宇智波一族......？”
波风水门是木叶高层重点培养和观察的种子选手。
这种培养，是朝着未来的领导班底，甚至是未来火影为目标的，宇智波一族能知道这件事情并不让人意外。
但能通过这件事，加上调查和推断，得出准确的答案，宇智波火炽这个女忍，绝对不容小看......
她很厉害......头脑方面的。
波风水门也不是不能理解，宇智波一族时时刻刻冒出「木叶高层想害我大宇智波」的想法。
因为他对宇智波一族受到的不公待遇也有耳闻。
“看来是默认了......”宇智波火炽确认道。
“不。”
波风水门摇头，神情越发坚定。
“我只承认前半段，因为我不能眼睁睁看着你们伤害一位无辜的少女。”
“是吗？无所谓......我要带走她，你这颗高层的棋子就假装什么都不知道吧。”宇智波火炽作势就要转身。
“抱歉呢......我拒绝。”
波风水门平静的嗓音成功让宇智波火炽停住了动作。
而就是这一刻，宇智波火炽动手了！
「嗤！」
什么声音响了。
两人之间的距离，超过  10  米，宇智波火炽手中握着那把长的过分的太刀，发动了攻击。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
下一个瞬间，疑似  B  级风遁忍术的攻击吹过，空气被撕裂，波风水门惊讶的站在原地，而他背后的一栋小屋，轰然倒塌。
“我再问一次，你的答案。”
宇智波火炽维持着拔刀的动作。
但即便是以波风水门的优秀动态视力，都完全没能看清楚，她是如何拔刀的......
波风水门眼睛睁大了一些，在脑海中回想着对方的攻击的动作。
他只看到......宇智波火炽拔动太刀，还未到一半，便又恢复到了这个状态。
与此同时，攻击也已经到来。
中间的过程，就好像被省略掉了一样。
「咔！」
太刀被重新推入刀鞘，宇智波火炽傲然而立。
波风水门见过很多高手过招。
包括教导他的自来也老师，还有自来也老师的两位同伴，大蛇丸先生和纲手大人。
但问题是......他们三人的出手动作，都不如眼前的宇智波火炽。
难道说，这个宇智波火炽比自来也老师三人还要强？！
不，这是不可能的，一定是有哪些地方没有注意到的事情......
波风水门深吸了一口气，开始分析并理解对手的攻击。
“看吧，波风水门，你之所以能够安然无恙，是因为刚刚我手下留情了......不然被斩成两半儿的，就会是你了......”
宇智波火炽平静道。
她没有露出得意的表情，也没有表现出宇智波狂笑四杰一样的颜艺，而是平静，只是平静。
这很不宇智波。
但对见多了很不日向的日向光的波风水门来说，他很容易就接受了宇智波火炽的设定。
「啪、啪啪......」
倒塌的房屋的小石子跳动着滚落到了波风水门的脚边。
波风水门看了一眼，石子的切口处光滑如镜，就好像是被什么绝世名刀切割一样。
高超的风遁忍者也能够造成这种破坏......
“我再问你一次......”
宇智波火炽眯起眼睛。
“你的打算？”
“问几次都可以，答案不会改变......”波风水门摇头，“我拒绝将日向光同学交给你们。”
「嗤！」
这一次，波风水门紧紧地盯着对手，他又看清楚了一点东西。
宇智波火炽的右手猛然晃动，拔刀，并且手指伴随着不规则的颤动。
这种动作很快，快得如同残影，但却被拥有优秀动态视力的波风水门所捕捉。


470.宇智波火炽【三】

既然无法看清楚对方的枪，那就看清楚对方是如何扣动扳机的。
日向光曾经对他说过一种名为「枪」的弹道学武器。
子弹射出来后，普通人是很难躲避的，但却可以通过观察持枪者的手指动作，来判定子弹的发射轨迹。
波风水门现在做的......便是如此。
「轰！」
伴随着空气的咆哮，攻击瞬间而至。
波风水门左右和后方的景物被复数的攻击斩裂。
树木、房屋、石头......这些东西的存在如同被割断的画面一样，齐刷刷裂开。
波风水门眯着眼睛，被风暴吹拂起了那头金色的碎发。
他没有去看四周被造成的恐怖破坏，而是紧紧盯着宇智波火炽的右手。
「咔！」
宇智波火炽推动太刀入鞘，招式结束。
“你不是我的对手......”宇智波火炽平静地说。“这是最后一次容忍，下一次，被斩开的就是你的身体。”
波风水门在思考，宇智波火炽的拔刀动作，还有那看似无意义的手指颤动。
他并不是剑刀术高手，甚至一招剑刀术都不会。
但波风水门见过日向光舞剑，战场上也见识过砂隐村敌人的招数。
毫无疑问，宇智波火炽的刀法与任何人都不同。
完全看不到太刀被拔出的动作。
那么......结论只有一个。
对自己的反射神经和眼力很有自信的波风水门开始推测。
宇智波火炽使用的并不是由太刀所发出的攻击！
“忍法......”
波风水门结印。
“影分身之术！”
为了确认这一点，接下来，他将使用影分身进行试探。
试探这种一瞬间复数次，距离超越  10  米，可以被定义为「远」这一分类的攻击。
随着烟雾的腾起，影分身出现在波风水门身边。
“影分身之术。”
宇智波火炽纤细的眉毛稍微动弹了一下。
“我调查过，你在忍校生时期就能使用这个  B  级忍术......作为高层的棋子来说，你已经很优秀了。”
利用影分身进行试探，是使用这一招的基本策略之一。
影分身解除后，会将情报返回给本体。
波风水门不语。
他只是大脑快速运转，同时紧盯宇智波火炽。
接着，波风水门开始投掷苦无，特制的苦无，每一把上面都附有替身术之印。
「咻！」
苦无如散花一般掷出，目标不是宇智波火炽，而是尽可能远的四面八方。
利用这些苦无，他可以一瞬间通过结印，与任意一枚苦无进行替换。
但因为宇智波火炽可以发动复数次的攻击，由此进攻本体。
波风水门必须尽可能将苦无扔远一点，将其散开。
宇智波火炽转动眼睛，只看了一眼就看到了苦无的特别之处。
她的视力，似乎远超波风水门的想象。
行动！
波风水门无需给影分身下指令，和本体具有同样思维的影分身自行贯彻了波风水门的意志。
10  米的距离，很短，但又很远。
影分身手持苦无，护在身前，快速朝着宇智波火炽冲去，同时，本体一眨不眨地观察着这一切。
宇智波一族与村子高层的矛盾、木叶的黑暗......
这一些，现在的波风水门都不想去管，他只是......无法眼睁睁看着宇智波一族继续迫害日向光。
“没用的。”
宇智波火炽轻声道。
接着，太刀再次出鞘，这一次，就连宇智波火炽身前的地面都被割裂。
看上去就像是从她身前一直向这边延伸一样。
青石的地面炸裂，石子扑簌扑簌腾空，风在咆哮，意图将影分身撕成碎片。
「咻！」
影分身掷出苦无，目标宇智波火炽。但苦无还没飞出去多远，就被风暴摧毁，变成齐齐的两半儿，看上去就像是被名刀斩击一般。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
这道斩击，瞬间来到影分身面前。
影分身挥出手掌，如同日向光的柔拳动作一样。
波风水门要亲自试一试，这一招究竟是什么样子的攻击。
可以进行试错的影分身就包含着这样高的容错率，可以让人有再次出手的机会，变相等于多了一条命。
劲风袭来，毫不留情地与影分身的手掌相接触。
一瞬间，手掌上传来了触感。
接着，血花四溅，力道未尽的劲风继续向前，从掌心中央切开，蔓延到手臂，一路将手臂切到臂膀。
「嗤！」
影分身迅速变成了三只手。
接着，漫天的血花爆开，和影分身一同化作一阵烟雾。
理论上来讲，影分身被打中会直接变成烟雾。
但如果敌人攻击动作太快，就会出现这种好像真人受伤死亡一样的特效。
替身术也是一样的道理。
一瞬间，信息反馈给了波风水门的本体。
波风水门了然。
那种被切割的触感......是风遁，但又不像是普通的风遁。
“原来是这样......宇智波一族的钢丝。”
波风水门眯着眼睛，移动了一下脚步，借助着影分身被切开之时近距离所观察到的景象，他看到了一些很难被发现的东西。
皓月当空。
在这样惨白但又带着一丝淡金色的背景下，钢丝颤动。
看上去就和野松的土蜘蛛一族蛛丝一样。
“你不是用太刀发动的斩击，而是......借用钢丝和风遁发动的斩击，如果我没说错，这一招......是根据宇智波一族的操手里剑之术、操风车三之大刀等招式演变而来......”
太刀只是障眼法，钢丝才是本体。
本来，钢丝就很容易切割人体，宇智波火炽使用的还是极为纤细，比头发还要细的钢丝。
这种看似柔软但韧性异常的物质，只要附着上风遁，就能成为可怕的大杀器。
斩裂人体如同吃饭喝水。
推动太刀只是为了迷惑敌人。
拥有当今忍界当中数一数二反射神经的波风水门，之所以看不到宇智波火炽拔出太刀的动作，是因为宇智波火炽根本就没有拔刀。
这种利用一种动作掩盖另一种动作的招式非常之多。
例如，云隐村的剑术——「骗人斩」。
拥有可笑名字的骗人斩，表面上是攻击面前的敌人，但其实是攻击身后。
还有岩隐村爆破部队的秘术，黏土替身，利用语言误导敌人，一瞬间，本体和黏土替身完
成交换的替身术。
欺骗，是忍者的本领之一。


471.七闪

“没错，你很聪明......”
宇智波火炽用一点都不像是夸人的淡然口气说着。
“风遁，加上宇智波一族操控忍具的技巧......一瞬间放出七次钢丝攻击，名为「七闪」的忍术，威力是  B  级......这也就意味着你我的实力天渊之别，没有  B  级的攻击型忍术是绝对无法胜过我这招的。”
从一开始站在那里，一步未动的宇智波火炽，一副理所当然的模样。
“而且，我想告诉你的是，七闪只是对付杂鱼的小技巧而已，如果你有幸能够破解我的七闪，将会见识到使用这把太刀真正的攻击......！”
如果她说的是真的，那将是自己遇到的最强对手。
波风水门这么想着，也依然没有退开一步的意思。
从决定帮助日向光的那一天开始起，波风水门就考虑过得罪宇智波一族的后果。
并且他知道，这种后果迟早会引火烧身。
但他依然坚定的这么做了。
“抱歉，火炽小姐，我是不会放弃的。”
波风水门开始结印，并且向前迈步，一步之后......
“风遁·大突破！”
「轰！」
波风水门最擅长的忍术之一被施展，呼啸的狂风朝着宇智波火炽奔涌而去。
这一招，是波风水门所有忍术当中攻击范围最大的。
所以，大突破一瞬间笼罩了钢丝。
按照波风水门的想法，这一招，也许能够破坏掉她所放出的钢丝。
“七闪！”
宇智波火炽右臂一闪，模糊成一道幻影。
被波风水门识破钢丝的本体之后，她就放弃了拔刀这种障眼法，采取更为直接的攻击。
「嗤！」
七道闪光亮起，如台风一样的大突破瞬间被切裂，还未来到宇智波火炽身前，便化作八道无用的狂风朝着四面八方溢散而去。
波风水门眼神一凝。
七闪......果然是有着  B  级威力的风遁。
虽然可能是借助了钢丝本身的纤细，使得附着在其上的风遁能够变成刀片儿一样的利器。
那么......
波风水门继续结印。
“火遁·豪炎之术！！”
熔炎一般的火焰从波风水门的嘴巴前方喷出，直取宇智波火炽。
这一次，宇智波火炽选择了闪避。
火克风。
虽然豪炎之术只有  C  级，但在波风水门这种天才的利用下，和  B  级的七闪打平，甚至压过都不是什么让人难以相信的事情。
火焰消散，条条钢丝被融化在了空气中。
下一刻，宇智波火炽的体术攻击便已经来到。
波风水门结印。
「嘭！」
宇智波火炽踢中了他，波风水门肺部的空气立刻被挤了出来。
但下一刻，这个被踢中的波风水门就化作了烟雾，白雾缭绕中，一把刻着符咒的苦无清晰可辨。
替身术。
毫发无伤的波风水门瞬间出现在了宇智波火炽的身后。
然而，左手握着刀鞘的宇智波火炽左臂却猛然一甩，直接朝着波风水门脸上而去。
波风水门的面部被打中，整个人翻滚着倒飞出去。
但落在地上的一瞬间，便再度化作了一阵烟雾。
「咔咔......」
金属物掉在地上的声音清晰可辨。
又一次，波风水门使用刻有替身术符咒的苦无避过了这次攻击。
“她的体术也很厉害......”出现在远处的波风水门皱起了眉头。
“忘了告诉你......”
宇智波火炽转过身，面向自己的对手。
“我之所以是特别上忍，并不是因为我的实力不行......而是我只有一种属性的查克拉性质变化。”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
晋升上忍有三大条件。
1.掌握至少两种的查克拉性质变化。
2.大量的理论知识。
3.实力。
拥有了以上基本素质后，再经过村子的考核或者提拔，就可以成为上忍。
很显然，宇智波火炽的查克拉属性只有「风」。
拥有单属性查克拉的人并不少见，而是很多。
这也是为什么木叶无法出现海量上忍的原因。
然而只有单属性查克拉，并不意味着一定很弱，相反，单纯的修炼一种查克拉，很可能会达到更高的高度。
就如同眼前的宇智波火炽。
她的实力明显超越了特别上忍。
那么......到底是不是精英上忍呢？
波风水门无法肯定。
就在这时，宇智波火炽又动了。
她迅速欺身，逼近波风水门，而波风水门自然是下意识地向后退去。
“七闪！”
跑动中的宇智波火炽右臂一闪，放出七道附有风遁的钢丝。
又是障眼法。
她的奔跑让波风水门无法准确判断，她要进行体术攻击还是忍术攻击。
「轰！」
七道斩击如蛛网一般收拢，甚至互相胶合。
如同收拢的网，一瞬间，波风水门就被切成了无数碎块。
「嘭！」
碎裂的身体腾起白雾，出现在当场的又是一把苦无。
与此同时，波风水门出现在了另一处。
“......”
宇智波火炽皱眉。
显然对这种好像无穷无尽的替身术感到厌烦。
“她有什么值得你坚持的？你是高层看中的天才少年忍者，未来前途无量，得罪宇智波一族对你有什么好处？”
“没有家族势力、没有血统、出身平民的你...能得到这样的晋升机会，不应该好好把握吗？”
“日向光只是个日向一族的分家忍者，她能掀的起什么风浪？一个分家人再强，也只是宗家手下的一个笼中鸟之印奴隶，宗家让她三更死，六道仙人不会留她到五更......”
宇智波火炽顿了顿，口气缓和了一些。
“我抓她回去，也不过是为了平息族人的愤怒，对日向宗家、村子高层来说，没有任何损失......”
波风水门沉默。
宇智波火炽的话他当然理解，但理解不代表赞同。
正因为日向光如果死了，对任何一方都没有损失，他才更加不想放弃。
无论如何，波风水门都想帮助那个即便受到了种种压迫和恶意，也能保持着纯真笑容的少女。
因此，波风水门笑了。
“火炽小姐......”
“什么？”
“我承认，人类的生活经常在算计和利益中度过，但总有一些我们即便抛却利益，也要去做的事情。”
波风水门目光灼灼，脸上混合了诚恳、坚定的神采。


472.解释

波风水门英俊的面庞上，是宇智波火炽也想象不到的坚定风采。
他的声音温和，诚恳，尽管是个少年，却显露出了完全不逊色于成年人的意志。
“火炽小姐，相信你能够理解我所说的话，因为你是一个温柔的人，即便对待敌人也没有第一时间下杀手，如果你想的话，最开始的「七闪」就会直接取走我的性命......”
她和波风水门此前见过的宇智波不同。
无论是宇智波双叶、宇智波火岩还是宇智波流火、宇智波野，亦或是宇智波高野，他们身上都看不到宇智波火炽所具备的怜悯之心。
如果是这五者，他们会怎么做？
必然会十分傲慢的直接下杀手吧。
但宇智波火炽却没有。
刻意避开人体，多次警告。
从头到尾，她的脸上都没有出现宇智波一族特有的鼻孔朝天......以及颜艺。
“那么......拥有怜悯之心的你应该清楚......迫害一个无辜的少女，是件多么错误的事情。”
“你很强......比我见过的所有上忍都要强，头脑也很聪明......”
“既然你调查过日向光同学的情报，那么，你应该清楚，她的大脑......很早之前就因为笼中鸟之印而遭到了损伤，强大又聪明的你，欺负的就是这样一个可怜的女孩儿......”
波风水门深吸了一口气。
“为什么？”
“我......”
宇智波火炽罕见的卡壳了，她的脸上也一瞬间出现了不同的表情。
“我也没想杀她，只是想要把她带回去，让她赔礼道歉之后就把她放走，和平的解决的这件事情......”
宇智波鼻孔朝天，波风水门很清楚。
所以即便是宇智波一族错了，也会找很多理由掩饰自己的过错。傲慢的他们是绝对不会向日向光道歉的。
所以宇智波火炽的方法听起来很好，日向光道歉，平息一族的愤怒，冲突结束。
但......
想法通常都是很美好的，现实却很骨感。
波风水门摇了摇头。
先不提明明是宇智波一族的错误却要日向光同学道歉的事情......
“火炽小姐，你觉得，日向光同学她会乖乖地听从吗？”
不会，当然不会。
日向光虽然看上去神经兮兮，但却意外的执着，坚定。
在她看来，错误就是错误的，正确就是正确的。
日向光的世界里只有黑白，没有灰色。
宇智波火炽的想法注定是一场空。
“更何况......你真的觉得把日向光同学带回去，你的族人们会听从你的想法，最后把她放走吗？”
也不会。
既然他们能三番五次的对日向光同学下杀手，自然不可能最后一次放过她。
木目功刀、纲手大人都懂。
所以，对砂隐战场几乎看不到宇智波一族的身影。
因为都被纲手大人遣返回木叶，或者派去其他战场了。
表面上看，是千手一族出身的纲手大人对宇智波有意见，但其实......大家都在默默地保护日向光同学。
波风水门很清楚这一点。
他坚定地看着宇智波火炽，眼中光芒闪动。
“我明白你们对村子高层的不满，但请允许我说一句难听的话，你们宇智波一族就像是抢不到糖果的小孩子，靠着胡乱发脾气来迁怒于其他人......”
“你懂什么！！”
当波风水门说出这句话的一瞬间，宇智波火炽便猛然袭来。
她的态度改变之大，让波风水门都吃了一惊。
在波风水门还未来得及说明之前，宇智波火炽已经一刀砍向了他。
用刀鞘。
「啪！」
刀鞘砍中了波风水门的身体，波风水门像是被一辆极速行驶的马车撞到一样，朝着侧面飞了出去。
这愤怒的一击，让他的身体在地上滚了十几圈才堪堪停下。
“我们宇智波一族受到的不公待遇......！你这个站在高层那边的棋子又怎么会了解？！”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
宇智波火炽愤怒道。
「嘭！」
地上的波风水门化作一团烟雾，然后是苦无掉落在地上的声音。
替身术。
“那就请说给我听一下，我会努力去了解......”
波风水门的声音出现在宇智波火炽身后的不远处。
千手柱间本纪，这本由漩涡水户亲手书写的，初代目火影千手柱间的生平书籍，波风水门几乎可以说是倒背如流。
宇智波一族与千手一族的恩怨他也非常清楚。
甚至包括千手柱间与宇智波斑之间的复杂纠葛。
原著漫画中，九尾之乱，波风水门用宇智波斑控制九尾的时间，去估算宇智波带土控制九尾的时间，得出控制九尾时间并不长的结论。
如果不是得到了先人留下来的详细情报，波风水门是不会那么肯定这一点的。
千手柱间本纪这本书，上面很多事情不利于木叶的高层宣传，因此，很早就被封禁。
政治是黑暗的，肮脏的，波风水门很清楚。正因为有黑暗的一面对比，才更加能够显示出他的赤子之心。
“那我就告诉你！”
宇智波火炽慢慢地转过头来，脸上混合着愤怒与悲伤。
一切的起源，是战国时代。
千手一族、宇智波一族、羽衣一族，这三个大族征战不休，最终，羽衣一族灭亡，千手一族和宇智波一族握手言和。
村子建立后，千手柱间成为第一代火影。
后来因为某些原因，宇智波斑与千手柱间决裂。
宇智波斑离开村子前，想要让族人跟他一起走，但是族人却选择了相信初代目火影所说的火之意志，拒绝了宇智波斑的要求。
“我们已经表明了立场和态度，村子的高层就应该对我们一视同仁才对！但是换来的却是完全的不平等和压迫！”
宇智波火炽控诉着。
“通向高层的资格证书之一，就是暗部，木叶高层畏惧宇智波，因此从来不让我们加入暗部......你敢相信吗？木叶建村以来，宇智波一族从来没有人被允许过加入过暗部！”
这确实被区别对待了，波风水门心想。
宇智波一族的忍者想要当火影。
而在木叶想要当上火影，需要的不仅仅是实力，还有传承和资历。
除非师父是火影，或者师公是火影这样的关系户，这样就可以免除去暗部刷资历。
但一般人......没有火影当老师或师公的，就必须去暗部刷刷资历。


473.要坚强

正因为如此，宇智波一族被断绝了通往高层的道路。
这也就意味着，宇智波一族永远不会出现火影。
毕竟，连资格都不给，竞选火影又从何谈起？
之后，宇智波火炽又说了其他宇智波一族受到的不公平对待。包括忍者学校里面的教师，只允许非宇智波一族的人任职。
下忍小队的指导上忍，不允许宇智波参与。
宇智波一族虽然以警务部为荣，但也只被允许担任警务部的职责。
“你知道吗？宇智波一族的孩子成为中忍后，就只能加入警务部......”
宇智波火炽斥责着，语气中充满哀伤。
下忍时期，宇智波一族由其他上忍带队。
中忍时期，宇智波一族会被安排加入警务部。
无论是情报部、后勤部、医疗班、通讯班、拷问部......全都没有宇智波一族的身影。
宇智波......被孤立了。
“在忍者学校里面，宇智波的孩子也是接受着火之意志的教育，但长大后，我们才发现，宇智波一族的人根本就不会被允许当火影......”
残酷的现实，巨大的落差。
宇智波一族对村子高层心生不满也是理所当然的了。
“我们也努力过！但是没用！高层畏惧我们！畏惧宇智波一族的写轮眼！甚至有传言说我们宇智波一族是天生邪恶的一族！他们就是害怕宇智波一族出现第二个宇智波斑！”
宇智波火炽平静的表情维持不住了，她很愤怒，很悲伤。
宇智波高野曾经说过，宇智波火炽比他更在乎宇智波。
“我们......已经无法继续忍受下去了！”宇智波火炽说。
我们，自然指的是宇智波一族。
“........”
不知为何，波风水门可以体会她的感觉。
宇智波一族很强大，写轮眼开启就意味着实力阶梯式增长。
写轮眼每进化一次，就等于实力越级一次。
这种可怕的能力，被高层畏惧也是很正常的。根据千手柱间本纪记载，宇智波斑拥有比三勾玉写轮眼更高级的写轮眼。
正是那种达到极致的写轮眼，使得他可以控制九尾，本身也能发挥出毁天灭地的力量。
九尾的存在，在木叶是秘密，只有木叶高层和极少数人知晓。
木叶高层肯定害怕宇智波会出现能控制九尾人柱力的存在。
但这也说明，高层并不信任宇智波，所以才会提防他们。
“我承认你们受到的不公。”
波风水门温和的语调没有丝毫改变，诚挚的话语也很让人信服。
“但你们有为日向光同学想过吗？你们承受了不公，日向光同学难道就没有承受不公吗？
请不要因为你们的不满心理而去迁怒一个处境和你们相同的女孩儿。”
波风水门摇头。
日向光  6  岁那年，就变成了这幅样子。
笼中鸟之印，这是比宇智波一族受到的待遇还要不公正的存在。
只要日向宗家动动念头，日向光就会死去。
以及后面人们对日向光的冷嘲热讽，就是因为她的大脑受到过损伤，从而表现出和常人不同的行为。
宇智波一族不能当上火影的被区别对待，和这比起来又算是什么。
更何况，宇智波一族就算要不满，也是应该针对木叶高层，而不是日向光。
“你们的这种作为，和你口中的高层有什么不同？”
波风水门一针见血的指出了宇智波一族的错误。
“那你说！我们还有什么其他选择！”
宇智波火炽咬着牙，快要哭出来的样子。
她很聪明，所以才知道，不满的积蓄有一个界限。
木叶高层再这样逼迫下去，迟早宇智波一族会被逼反。
到时候，就是村子内战。
“我不会说等我会当上火影然后改变这一切的空头许诺。”波风水门摇头。
因为假大空的许诺谁都会，但最后很可能是一场空。
就像初代目许诺宇智波斑当火影，结果二代目却变成千手扉间一样。
这也是宇智波斑和千手柱间的决裂点之一。
“我想说的是......”
波风水门蓝色的眼睛中目光闪动，里面是宇智波火炽不懂的色彩。
“你们为什么不能更加坚强一点，如果害怕受到不公正的待遇，那就主动去想办法，承担起一切，纠正这一切，甚至是对他人宣说，让所有人知道你们受到的不公......这么做，都要强过自怨自艾，将负面情绪迁怒于无辜之人。”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“说得倒简单！”
宇智波火炽怒吼道。
“更加坚强？！你能保证你自己受到这样的待遇，还能更加坚强！？你的老师是自来也！师公是三代目火影！说你是天之骄子也不为过！这样的你，有什么资格对我们指手画脚！”
不对等。
天之骄子的波风水门根本体会不到他们的痛楚，波风水门和木叶高层是一路的。
这就是宇智波火炽的想法。
“我可能确实没有资格，也做不到更好......但有人可以。”波风水门丝毫没有因为宇智波火炽的话而生气。
“谁？！”
“日向光同学。”
波风水门说出了这个名字，这个名字中仿佛蕴含着魔力。
一下子就让宇智波火炽沉默了。
“你手里有日向光同学的情报，自然明白她所受到的待遇，那么......为什么你们不能像她那样坚强？”
日向光同学受到的待遇比你们宇智波惨无数倍，却从来没有自怨自艾，也从来没有迁怒过其他人。
这就是差距。
你们连个  10  岁的女孩儿都不如。
“她确实很坚强......”
宇智波火炽说，日向光的坚强连她都不禁为之动容。
宇智波一族里，没有人可以做到和日向光一样好。
“但那又如何？！”
宇智波火炽语气一变。
“坚强就能改变她被人歧视的结果？！坚强就可以改变她分家人的命运？！别做梦了！如此弱小的她又能改变的了什么！？”
“唉......”波风水门叹气，似乎在说，你不懂。“你肯定没有听说过一句话。”
“什么话？！”
“得道者多助，失道者寡助。”
波风水门神采奕奕。
“看到那样乐观向上的日向光同学，大家就会忍不住想要去帮她。”
刚开始的时候，日向光确实很弱小，弱小的连豪火球之术都没有应对的办法。


474.嘴遁

但她依然乐观向上，并且努力修行。
所以，波风水门选择了帮助她。
后来，被她的品格吸引的人越来越多，站在她身后的人也越来越多......
波风水门笑了。
“日向光同学可能确实一个人改变不了什么......有的时候也很笨拙......但她和你们宇智波不同的是......有人乐意去帮助她，集合众人之力，总会有解决问题的办法。”
得道者多助，失道者寡助。宇智波一族一味的自怨自艾，甚至迁怒于他人，这样做......只会让别人越发远离他们，而不是去选择帮助他们。
这就是宇智波和日向光同学的区别。
波风水门坚信这一点，并且看清楚了这一点，所以才会坚定不移地站在日向光这一边。
“而且......火炽小姐，你习得忍者的本领为的是什么？”
波风水门开始质问。
“难道不是为了守护珍视之人吗？你的族人，就是你最重要的存在。那么......现在的你又在做什么？这么强大的你又在做什么？”
面对波风水门的质问，宇智波火炽张了张口，没有说话。
“如果真的要改变宇智波一族的现状，应该怎么去做已经很明显了吧......不是吗？”
波风水门的话很轻柔，但却想一柄重锤一样击中了宇智波火炽。
这个少年让她意识到，她所做的是错误的......包括宇智波一族，也是错误的做法。
左手握紧刀鞘，右手握紧拳头。
但宇智波火炽没有再进攻。
良久，她转过了身去，看样子是要离开了。
月光下，宇智波火炽转过头，隐隐看到她迷茫的目光。
“就算你说服了我......我的背后还有整个一族的族人在，虽然我在一族之内实力能够排到前列，但比我厉害的人还要有好几个......”
言外之意，就算宇智波火炽不动手，还依然会有其他宇智波族人会动手。
没有给波风水门思考的时间，宇智波火炽的身影刷的一下消失在了当场。
“......”
波风水门看着她消失的地方，久久不语。
很快，这里的骚动就被人群围观。
尤其是......被宇智波火炽破坏的房屋建筑和树木，更是吸引了小镇上的镇民。
人群七嘴八舌的说着，波风水门摇了摇头，也打算离开这里。就在这时，人群里响起了一个熟悉的声音。
“你们见到一个有着黄头发的小子吗？他很爱笑，笑起来傻傻的，走着走着居然把自己走丢了~。”
是日向光。
她正十分认真，一本正经地询问路人，有没有看到“走丢”了的波风水门。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
波风水门脚下一个趔趄，差点摔倒~！
“那个......日向光同学......”
波风水门干笑着，嘴角抽抽，快速迎了上去，额角甚至有汗水流下。
终于找到波风水门的日向光松了口气，然后便询问他都这么大个人了，是怎么把自己走丢的。
月光下......
两人的身影逐渐远去。
宇智波火炽站在高大的建筑物上，看着二人。
她的幻术通过扭曲景物，直接欺骗了二人的感官。
波风水门之所以走着走着没了，是因为宇智波火炽提前把井盖借  tou  走了一个。
中了幻术的波风水门直接掉井盖里面了。
而在日向光看来，波风水门趁她不注意，「咻~」地一下就不见了。
想一想，一个人走着走着忽然没了，是不是很惊悚~？！是不是很刺激~？！
日向光是愣住了，真的愣住了，连白眼都忘记开了。
而在宇智波火炽的幻术引导下，日向光直接跑到一旁去了......
“就这样......回去吧......”
风，吹起了宇智波火炽的单马尾，月光洒下，照亮了她精致的面孔。
只有  17  岁的宇智波火炽，不过也只是一个少女罢了。
“但在此之前......”
宇智波火炽的眼神忽然变得凌厉起来。“先解决两只小老鼠！”
宇智波火炽猛然转身，看向黑暗。“砂隐村的暗部，是吗？”
她口中说出来的话，没有得到回应。
但......宇智波火炽早就发现了他们。
写轮眼......！
黑色的勾玉浮现，眼瞳变红，三勾玉的写轮眼出现在了眼瞳中。
写轮眼虽然无法做到白眼那种级别的细微观察，但看清楚人类的查克拉是毫无问题的。
哪怕这两名砂忍暗部隐藏的极为精妙。
两团火焰一样燃烧的查克拉，在视界中亮的如同白昼。
「呼~！」
随着衣服的抛去，伪装解除，两名砂隐村暗部从黑暗里出现。
开启了三勾玉写轮眼的宇智波火炽，看上去就像是告死的天使。
“居然是三勾玉写轮眼......没想到又逮到了一条大鱼。”
面孔粗糙的砂隐村暗部开始狞笑。
本来以为只能收获白眼，却想不到半路杀出个宇智波，所以，他们在一旁观看了宇智波火炽和波风水门的对阵。
“碰到宇智波，  1  对  1，要逃，多对  1，可战。”
另一名砂忍暗部，说出了风影辅佐·千代所说的一句话。
今天真是大丰收，写轮眼和白眼一同夺得的功劳......
想到这里，他就忍不住开始狞笑。
宇智波火炽无言地看着二人，就好像看什么傻子一样。
她会对木叶的同村忍者手下留情，不代表会对敌人放水。
两名砂隐村暗部摆出了攻击的架势。
一人手持长剑，一人手持苦无。头顶的月亮变得更加苍白、更加明亮，宛如点燃了火药引线的打火机。
“接下来的战斗，我会在一瞬间解决你们两个。”宇智波火炽平静地说，仿佛理所当然。
“大言不惭！”
“白痴宇智波！”
两名砂隐村暗部动了。
「轰！」
如同火药爆炸，但其实只是风遁发动到极致的现象。
两名砂隐村暗部，身形之快就像是化作了闪电。
正如无数的砂隐村忍者一样，他们擅长的是风遁。
所以，这场战斗，是两名风遁忍者对一名擅长风遁的宇智波。
如玉的右手握住了腰间的太刀。
「七天七刀」，宇智波火炽的武器名字。
两名砂忍暗部奔袭而来，手中的武器上流动着风遁的查克拉，还未接近，便听到了嗡嗡的低吟。
接着，两人挥动武器。


475.一击

这样的景色，给人一种仿佛瀑布倾倒的错觉。被撕裂的空气变成了挤开的凌虐气流，两把武器以惊人的速度和阵风朝着宇智波火炽斜斜劈过。
风遁，特点是切割。
这样的劈砍，毫无疑问威力是最强的。
一切都结束了。
在两人的联手当中，没有任何一个上忍可以挡住这招，就算是精英上忍稍一大意也会死去。
然而......
「锵！」
伴随着太刀出鞘的声音，掀起的狂风被一道闪光一刀两断。
两名砂忍维持着攻击的动作呆滞在当场。
他们绝对想不到，居然如此轻而易举的就败亡了。
「咔！」
太刀入鞘。
宇智波火炽完成了一击必杀的攻击。
她什么话也没有说，静静地收刀站立。
这两个砂隐村上忍暗部连逼出她的绝招的资格都没有。
只是简单的斩击而已，就连最普通的武士都会使用的招式。
宇智波火炽已经将其练至出神入化，如同她的「七闪」。
对付杂鱼......一招足以。
刘海轻轻晃动，宇智波火炽单手结印。
瞬身术。
刷的一下，人就消失在了当场。
直到这时，两名砂隐村忍者涌动着鲜血的身体才蓦然滑落，变成两截......
......翌日，日向光和波风水门走在大街上，人来人往。
他们开始了第二天的探查。
按照纲手的吩咐，他们此次的任务周期时间为一周。
目前过去了一天，还剩下六天。
在这六天的时间里，除了寻找敌人，基本上没有别的事情可做。
此时的波风水门，远不像原著中后期的感知能力那么强，所以，他只能打打酱油，负责给日向光当护卫......或者解闷儿。
留下几个影分身在旅馆里修炼后，波风水门就这样和日向光并肩走在了一起。
其实，波风水门对任务探查有着些许的疑惑。
白眼的洞察力虽强，但不是无敌的。
敌人如果真的刻意想要隐藏起息，应该还是会有办法......
当然，波风水门不认为下忍、中忍乃至特别上忍能瞒过日向光的眼睛。
但上忍和精英上忍就不一定了......
怀着这样的疑虑，波风水门一刻不停的左右观察，提防着可能出现的敌人。
而开启了白眼的日向光，就像是一台人形扫描仪。
一眼望出去，就是  1  公里的极限距离。
人员复杂的城镇，就算是她，也算是一种艰辛的劳动。
忽然，日向光停下了脚步。
接着，她抬头看向一栋高大的建筑物。
“怎么了，日向光同学？”波风水门下意识的问道，同时做好了迎敌准备。
日向光没有说话，而是迅速几个起跃攀上了楼顶。
波风水门紧随其后，当他到达楼顶的时候，发现楼顶上有两具死去多时的尸体。
因为季节和温度的原因，尸体已经招苍蝇了。
「嗡嗡......」苍蝇飞来飞去，日向光随手一拍，红光乍现，苍蝇团灭。
杀意波动虽然由拍蚊子而来，但苍蝇有的时候比文字更加讨厌。
“啊~，世界清静了......”
神经兮兮的日向光说了一句星爷的名台词。
波风水门有些哭笑不得，然后注意力就转移到了尸体上。
是砂忍。
而且看腰上别着的面具，应该是暗部。
砂隐村暗部居然来到了这里......而且被人杀死了......
谁干的呢？
即便死去，尸体上依然凝固着狰狞的微笑。
这就说明，两名砂忍甚至来不及感受到恐惧或者意识到实力差距，就直接嗝屁了。
看着尸体被斩裂的尸体，波风水门下意识地就想到了宇智波火炽。
“应该......是她做的吧......”
波风水门呢喃道。
再看日向光，已经戴上墨镜口罩和白手套，开始捡尸体了......
虽然忍者世界，忍者即便在死后也不得安宁，比如各种研究尸体、破坏尸体等行为，但总得来说，死者为大......
不过既然是敌人......那就无所谓了吧......
波风水门警惕地看着四周，以防这是一个设下的陷阱什么的。
很快，日向光捡尸体完毕了。
获得面具两个，碎裂的小太刀一把，碎裂的苦无一把，忍具袋两个，卷轴一个。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
很快，小太刀上的血腥气被吸收干净。
忍具袋里面的忍具没啥好的，都是些新忍具，日向光看了看，就扔到一旁了。
唯一有用的是一沓起爆符，一个卷轴。之后，封印尸体，水遁稀释血污，一气呵成。
“本教主用不到这个忍术。”
日向光看了看，就收起卷轴，递给了波风水门。
波风水门从日向光手中接过卷轴，展开。
风遁·龙卷飓风，  B  级。
将查克拉注入风中形成超大龙卷风进行包裹式攻击，攻击范围广，持续时间长，中招后身体会被卷得扭曲。还可以制造真空效应，让火遁，声音，炸弹等忍术全部失效。
习得备注：需要查克拉量在平均水准以上的人使用。
波风水门点了点头，表示这个忍术他可以学习。
原著中，仙人模式需要具有庞大的查克拉才能修习。
波风水门的查克拉就很多。
之所以看上去好像很少，只是因为......和他对比的都是一些妖孽。
什么日向光、千手柱间、漩涡玖辛奈、自来也......
其实波风水门的查克拉真的不少，真的......
“砂隐村暗部身上也有卷轴吗？”
日向光摘下墨镜口罩手套后，疑问道。
在她的想法中，只有草隐村的忍者才会爆卷轴，怎么连砂隐村暗部也开始爆卷轴了呢？
“这个嘛......”
波风水门挠了挠头。
为什么不问问神奇的波风海螺呢？
“不止是砂隐村......五大忍村当中，只要进入暗部，很多卷轴就会免费开放免费学习......”
波风水门竖起一根手指，开始了他的小科普。
暗部的好处之一，就是大量的资源供给。毕竟，暗部需要的是精锐忍者，实力越强越好。
很多对普通忍者的资源限制，到了暗部就会予以解除。
五属性遁术、幻术、医疗忍术、体术......甚至还会有一些特殊的秘术！！
如结界法、封印术等等......
天文地理、百科知识......也包括在内。
当然，更加重要的是情报。
每一名暗部，随着阶级的高低，都能获得不同程度的情报知情权。
普通忍者无法知晓的秘密，暗部会有不同程度的掌握。


476.讲解

也就是说，即便是暗部，也不会停止修行的。
加上很多暗部不一定在村子内，可能长期活动在村子外，借助这个时间，很多暗部都会随身携带一些卷轴，边执行任务边修炼。
“原来如此......以后本教主要多打打敌人的暗部，借此来爆出卷轴~。”
日向光点头道。
这个想法很美好，现实也很美好。
因为现在是战争期间，各个国家有大量的暗部到处流窜。
说不定什么时候，就能碰到一个或几个。
但唯一的问题是......
暗部忍者都是精英怪，想要简单的打倒可没那么容易......
而且一不小心就可能碰到实力达到精英上忍级别的暗部，甚至实力达到影级的暗部......
“而且加入暗部还有这么多好处~，那加入暗部可以免费习得  B  级忍术吗？”
日向光现在是中忍。
哪怕变成特别上忍，也没有那么多机会去接受  A  级任务，然后去兑换  B  级卷轴。
因为特别上忍更多是被特化到一些功能性的部门。比如：侦察班、医疗班、情报部、审讯部、结界班......
按照日向光，日向一族分家忍者的身份，她被安排到侦察班的可能性更高一些。
显然，日向光不想做这种跑腿的营生。
如果能加入暗部，或者直接成为上忍......
好吧，日向光也觉得以她的读书能力，成为上忍有点难......
“当然可以。”
波风水门给出了让日向光高兴的答案。
“在暗部里面，据说从  D  级的卷轴，一直到  B  级......全部可以免费获取，而根据本身功勋的多少，  A  级忍术卷轴也并非不能学习......”
进入暗部，就等于平步青云，获得大量资源倾斜。
虽然伴随着死亡率高，因为任务黑深残导致出现心理问题等原因......
但还是有无数人挤破了头想要进入暗部。
能从暗部刷资历毕业或退休的人，每一个都是精英怪甚至  BOSS  怪忍者。
“是这样吗？”
日向光歪头。
“但为什么本教主觉得纲手身边的那几个暗部菜的可怜？”
“噗......”波风水门抑制住了喷口水的冲动。
日向光拥有白眼，并且因为杀意波动的原因能够感知杀气。
纲手身后阴影里，偶尔出现的几个暗部，简直如同电灯泡一样明显。
但日向光觉得......那几个暗部也就上忍的实力，别说给旗木朔茂......就算是给木目功刀提鞋都不够。
“呃......那是因为木目功刀先生也是暗部出身......”
波风水门扔出了一个爆炸性的消息。
“是嘛，他这么厉害？”日向光睁大了眼睛，没想到精英上忍木目功刀也是出身暗部。
当然了，不是这样的话怎么可能变成高层信任的人呢......稍微提一句，木目功刀今年  28  岁，比纲手还要大  4  岁。
木目功刀表示......自己不做暗部好多年~。
至于为什么那几个暗部给日向光的感觉很渣渣......
“很多大家族，每年都会被分配一定的暗部人员名额......”波风水门斟酌道。
“嘎嘎~！原来是关系户~，射会！射会！”
日向光表示，暗部也很射会。
看来，也不是所有暗部都很强，很多暗部都是凭借家族关系才进入的。
“还有极个别的例子......下忍时期，甚至忍校生时期就被选入暗部的存在......”
波风水门试探性的说了句，随后，声音就小了下去。
日向光点了点头，小脸儿表情一变。
“本教主懂~，东厂部门就是这样~。”
根据日向光从根部忍者山中秀一脑海中搜得的资料，很多小孩子小时候就会被团藏拉进根部。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“......”
波风水门表示，自己完全不知道东厂是什么。
了解了暗部的大体情报后，日向光就不禁有些向往。
再来几个，多来几个送死的暗部。
就算她无法从他们身上搜出卷轴来，利用山城红叶给予的「读心术」也能得到点什么......
一巴掌下去，废掉。
暗部就变成普通人。
然后，读心。
忍术  get~！！！
上一次，之所以没从山中秀一、油女凉介脑中搜得忍术，是因为他们的术式都是秘传术。
不是所有的秘传忍术都能被外人习得。比如油女凉介，从很小很小的时候，就将虫子放进体内饲养。
这种五毒教的邪魔外道，恕日向光不学。
至于山中秀一......哦，日向光已经习得读心术了，什么心转身......一边玩儿去~！
“嗯~！本教主要好好巡逻了，以防敌人暗部再次潜入进来~。”
日向光十分认真的说。
但波风水门一看就知道，日向光巴不得来几个暗部让她打爆。
哭笑不得的摇了摇头之后，波风水门就跟着日向光从建筑物上面跳了下去。
今天的气温有些高......
波风水门眺望了一下天气，感受到了一丝炎热。
“日向光同学，要不要吃冰淇淋？”波风水门挠了挠头，提议道。
之后，两人手里面各握着一个冰淇淋，一边搜寻，一边漫步于这座小镇中......
......
雨之国边境，木叶后方营地。
淅淅沥沥的雨在下着，穿戴着雨衣的木叶忍者站在这片泥泞的土地中，尽忠职守的守卫着营地。
被命名为第二次忍界大战的战争，被卷入的不仅仅是大国，也有也雨之国这种小国。
借助着大战的爆发，雨忍村一村之长，半神·山椒鱼半藏扬言，要让雨之国摆脱大国的要挟，成为一个自由的国家。
其本人，更是扬言要成为第六个「影」。
当然，这种行为肯定是不被五大忍村所允许的。
于是，离雨之国最近的三个国度率先出兵。
分别是......
砂隐村、岩隐村、木叶隐村。
紧张的气息蔓延在雨之国，每天这四个国家都会有小规模的冲突。三大国希望山椒鱼半藏放弃不切实际的幻想，而山椒鱼半藏的态度却异常强硬。
由此，冲突规模逐渐升级。
谁也不知道什么时候，针对雨之国的小规模摩擦就会变成大规模的战争。
而这一切，都要看山椒鱼半藏的选择......
此时，一个身影逐渐由远至近。
志村团藏率领着两名充当护卫的手下，从火之国赶到此处。
当守卫者发现志村团藏后，立刻通知了指挥营帐，不一会儿，营帐就掀开，大蛇丸从中走了出来。


477.秽土转生

“呵呵呵，团藏大人，你怎么有空来这里？”
标志性的沙哑嗓音，苍白的过分的面孔，一双竖瞳的大蛇丸站在志村团藏面前，和他打了个招呼。
志村团藏和猿飞日斩是同学，辈分儿自然是要比大蛇丸高一辈的。
两人很快一路进了营帐。
营帐内部安静的过分，好像与外面的世界是两个世界。
黑暗的气氛也与外面的白天很不相称。
大蛇丸和志村团藏就这样坐在里面，隔桌相望。
“这次，老朽来，是为了让你加快实验和研究进度的......”
“哦？是发生了什么事情吗？”
聪慧的大蛇丸一下子就猜了出来，一定是发生了什么，才让团藏如此催促。
但......
到底是发生了什么，才让被忍界称为「忍之暗」的男人亲自赶来？
大蛇丸很好奇。
他的好奇心一直都很旺盛。
志村团藏的一只手的手背扶着脸颊，手肘撑在桌子上，被绷带包裹着的脸颊上露出了阴沉的表情。
虽然他看上去一直很阴沉，但其中更加阴沉的变化却没有瞒过大蛇丸的眼睛。
在站队中，大蛇丸选择了团藏这边，因为团藏能给他提供其他人所无法提供的东西。
人体实验资料、禁术、实验材料......
即使是二代目火影在位时期，这些东西都是搬不上台面的。
大蛇丸不认为自己可以在短短数年，甚至数十年内超越千手扉间。
而没有千手扉间那种统治力，即使成为火影，很多试验都是禁止的。
这也是大蛇丸做出此种选择的原因。
权力是很美好，但大蛇丸想要的是别的。
“日向光那个小鬼......一个人，击败了山中秀一和油女凉介。”
团藏抛出了一颗重磅炸弹。
一瞬间，大蛇丸脸上的表情变得很精彩。
就连他，神色都不禁有些凝滞。
但很快，大蛇丸就恢复了似笑非笑的表情。
“那个小家伙儿......看来出乎意料的厉害呢......”
大蛇丸眼前浮现出日向光的身影。
作为一个很早就对其进行了关注的存在，大蛇丸虽然无法说对日向光很了解，但大致也能估算一些事情。
在大蛇丸看来，日向光的杀意波动只是一种稍微特别的血继限界。
也许随着时间的推移，能够慢慢成长，但绝对无法超过木遁等血继。
而且很多血继限界都有一个特点。
刚觉醒的时期很厉害，但后面就慢慢泯然于众人。
这种例子，不要太多。
但从现在的结果来看，他的估计出现了错误。山中秀一、油女凉介，是特别上忍。
日向光是中忍，只有  10  岁，却击败了山中秀一和油女凉介。
这就说明，日向光的天赋不在他、自来也和纲手之下。
大蛇丸很小的时候，就学会了手里剑影分身之术。
手里剑影分身之术，是  A  级。
但即便是那时的大蛇丸，也不认为自己可以轻松击败两名莫得感情的根部特别上忍。
“那么，她一定受了伤吧。”
大蛇丸摊手。
人类的强是有限度的，并且被年龄所束缚。
也许日向光再大几岁，身体成长一些......
“乙叶。”
团藏摇头，说「不」来否定了大蛇丸的说法。
接着，又抛下一颗更大的炸弹。
“根据手下传来的情报，日向光不仅毫发无伤，甚至可以用十分轻松来形容。”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“......”
大蛇丸似笑非笑的表情僵滞在了脸上。
他自然不会怀疑志村团藏话语的真实性，因为志村团藏虽然黑暗，但却从不说谎。
志村团藏，和其他人不同。
是一个撕下了伪装的政客。
“她的实力......达到了上忍吗？”
大蛇丸说出了一个连自己都不敢相信的推测。
9岁的上忍......
这在木叶建村以来的历史上从未出现过吧。
难道......那个小家伙儿真的是个天才......？
志村团藏没有给大蛇丸太多消化的时间，在说明了情况后，继续道：
“老朽已经派出了更强的手下去捕获她......”
“哦？”一句话，就让大蛇丸猜出了团藏的想法。“您是想要让她加入根部？”
“......”
志村团藏摇头。
“大蛇丸，你又何必明知故问呢？老朽要一个小精神病做什么？”
志村团藏一开始或许有招揽日向光的想法。
但后来他发现，有更好的做法......
“利用老夫交由你的研究资料，加快试验进度......”
“......”
大蛇丸瞳孔一缩，使得原本就纤细的竖瞳，看起来更加可怕。
如果他按照团藏说的去做，那么......毫无疑问就会得罪很多人......
自来也、纲手、日向一族......
这种好处很少，坏处很多的事情......
看到大蛇丸的表情，志村团藏不禁哼了声。
他知道大蛇丸在犹豫，衡量得到与失去的部分，哪个天平更加倾斜。
那么......就让其朝着对自己有利的方向倾倒吧！
志村团藏从怀里掏了掏，最后拿出一个忍术卷轴来......放在了大蛇丸的面前。
“这是筹码，你绝对会同意的筹码......”
志村团藏嘴角冷酷的勾起。
大蛇丸慢慢接过卷轴，展开......
接着，他的脸上便露出了不可抑制的狂热神情。“马、马萨卡......”
难道说......这是......
“没错。”志村团藏眯起眼睛，“二代目火影大人的遗产。”
大蛇丸双手颤抖，战栗，兴奋的无以复加。
哪怕他见识过无数忍术，也从来没有像现在这样激动。
这是一份儿复制品。
就连卷轴用的纸张都是崭新的。
但上面却用普通的字体写着并不普通的术式。
“秽土......转生！”
大蛇丸念出了那个术式的名字。
日向光的存在，引起了种种蝴蝶效应。
原著中，此时并不该出现在大蛇丸手中的卷轴，却提前几年，甚至是十几年出现了。
忍界究竟会因此引起什么样子的变化，无人知晓。
作为二代目火影千手扉间的弟子，志村团藏并不是什么都没得到。
秽土转生，便是其中之一。
小心翼翼地收起卷轴后，大蛇丸努力让自己的心情恢复平静。
这份儿筹码，确实分量很足。
在与「永生」有关的研究面前，一切事情都可以让路......
“团藏大人，我答应你了......”
大蛇丸和志村团藏，互相之间露出了心照不宣的眼神。


479.新任务

一个人再强，也是有限度的。
除非实力达到影级，才能如此轻松的摧毁一个城镇。
因为首先是查克拉和体力的问题。
就算敌人站着不动，砍上半天自己也会先累倒。
更何况，这里一看就知道经过了激烈的打斗和反抗。
风遁忍术、土遁忍术、起爆符爆炸的余烟......
到处都能看到剧烈的战斗痕迹。
手里剑、苦无、傀儡等忍具更是散落的遍地都是。
而最可怕的是，所有死者身上完全没留下凶手的武器！！
没有一个死者身上扎着手里剑、苦无什么的。全都只有伤口、伤口、伤口！
这些伤口的形式各种各样，但根据加藤断等人丰富的经验来看，凶手使用的武器似乎只有数种。
穿刺类、劈砍类。
以贯穿伤、切割伤最广。
极少部分敌人是被拳脚打死。
“难道是旗木朔茂先生做的吗？”
看到这些伤口，所有人内心升起了这个念头，但随后又立刻摇头否认。
木叶忍者还不至于丧心病狂到攻击平民。
在仁慈的三代目火影猿飞日斩的领导下，木叶忍者都是尽量避开他们的。
当然，一般而言，平民确实有可能被误杀，因为刀剑无眼，可是却从来没有这样明显目的性的屠杀。
会是谁呢？
怀着这样莫名的心情，众人渐渐退去，离开了这座被鲜血染红了的绿洲......
数个小时后，众人急行军返回了指挥部。
没有来得及休息，加藤断等三名精英上忍就进了指挥营帐，去找纲手诉说这件事情了。
“波风水门，你们有没有看出什么蛛丝马迹？”
回到营地后，日向光终于开口了。
这是在参与到这场战争后，日向光第一次亲眼看到平民遭到攻击。
波风水门和野松摇头。
现场没有遗留下凶手的武器，所以很难判断对方是什么人。
旗木朔茂可以排除。
岩隐村确实有剑术高手，那么，难道是岩隐村对其发动了攻击？
还是云隐村？或者是相隔着十万八千里的血雾里忍者？
找不到答案的三人只能怀着疑惑，等待着上面的分析结果。
......
翌日，新的情报传来，又有一座靠近风之国边缘的绿洲被摧毁。
这座绿洲，恰好与第一座绿洲小镇相隔了一天的脚程。
自从打了胜仗就接受到上层按兵不动命令的纲手忍耐不住了。
既然未知的杀手可以一人毁灭一座小镇，那么也势必可以来到木叶这边作乱。
不知道是敌是友的情况下，太难让人放心了。
于是，纲手立刻收缩阵地，派出了更多的探子去搜查情报。
要求务必查清楚到底是什么人做的。
被派出去的都是潜入高手。
土遁忍者最多。
因为一旦遇到情况不对，直接潜入沙子跑路儿。
再不济也是拥有良好搜查能力的，比如油女一族的忍者。
当然，其中也包括了日向一族。
不过，却并没有日向光的调令。
对此，日向光很是不服气，她主动向纲手请示，表示要去搜查出凶手。
日向光的理由和纲手相同，既然敌人能够毁灭砂隐的小镇，那万一来毁灭木叶的小镇怎么办？
“唉......波风水门，你就不能劝劝她吗？”纲手摇头，一副无奈的模样，显然在指责波风水门。
“哈、哈哈......”
波风水门干笑了几声，不予置评。
其实，他也很想知道，凶手是谁的说。
纲手打量了一下气鼓鼓小脸儿的日向光，显然，她能打倒上忍后，小尾巴就翘上天了。急于表现自己。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
但......
这次的任务实在是太危险了，就连纲手自己，都不敢说她能够那么轻松的毁灭一座城镇。
这样的人，实力不必然在她之上，但查克拉和体力却必然在她之上。
因为纲手是体术型忍者，所以才知道摧毁城镇的难度。
如果是自来也这种全能型，肯定不会傻傻地拼体术，而是召唤出妙木山通灵兽，来几个大型连携火遁，将小镇一扫而光。
难度是有，但不大。
可体术忍者就不行。
因为体术忍者是依靠单纯的一拳一脚、一刀一剑的劈砍，硬生生杀光整个小镇的人......
恰好，凶手就是这种。
这种人，太可怕了......
日向光不是凶手的对手......
相比日向光，纲手更觉得野松合适。
因为野松会土遁。
而自来也恰好也擅长土遁，野松可以完美继承自来也的土遁忍术。
她转过头，看着这个头发一根根贴在脑袋上的中二少年。
他嘴巴紧抿，眉头紧皱的严肃模样很是有趣。
「野松语录」这个名词，纲手也从其他忍者的闲聊中听过了。
所以说......
自来也收的都是些什么奇怪徒弟......他是什么特别少年收容所的头子吗？
“日向光，我再说一遍，这个任务可是会丢掉性命的。”
纲手摇头。
她可不想将自来也的三个徒弟一下子送菜，到时候被埋怨。
“人生自古谁无死，留取丹心照木叶。”
神经兮兮的日向光立刻吟诗进行反驳，表示她不怕。
“好吧。”
纲手叹了口气，得到的是日向光的欢呼。
三人立刻出了帐篷，开始奔赴敌后。
......
于此同时，风之国沙漠中的某个绿洲......
黄色扫把头的砂忍，磁遁忍者·海姆。
以及数名砂隐村上忍，正在对峙一名不速之客。
“投降吧，凶手。”
海姆目光灼灼，打量着眼前的敌人。
被日向光打败后，海姆就回到了村子，他的上忍地位虽然因为三代目风影的宽宏大量，而没有受到影响。
但却因为导致战争的失利，从而背负了同伴的指责。
痛苦万分的海姆多次想过要自尽，但最后他还是无法割舍下自己的祖国。
第一座绿洲被摧毁后，砂隐村立刻得到了消息。
三代目风影召集队伍，准备对凶手进行围追堵截。
毫无疑问，这个任务很危险。
能够以一人之力摧毁城镇的人，甚至有可能是影级！
海姆却毛遂自荐，主动要求加入敢死队，参加这堪称自杀式的任务。
捕获猛兽很危险，必然会有人牺牲，海姆却甘之如饴。
一切......都是为了祖国。


480.秽土转生「二」

青灰色的头发，暗部面具，一身浅褐色的衣襟，看上去并不高的身体。这就是摧毁了小镇的敌人本体吗？
「咻......」
天上忽然有什么飞过，扑闪了几下之后，落在了一名砂忍的臂膀上。
是砂隐村专门饲养的通讯忍鹰。
利用通讯忍鹰，可以快速来往于战场或村子，传递消息。
那名一看就是通讯班的砂忍快速从忍鹰背后的背包里取出一个卷轴，展开。
很快，他就面色大变。
“怎么了？”
海姆不动声色地询问道，与此同时，依然小心翼翼和其他同伴围困着一言不发的敌人。
“刚刚......又有一座小镇被摧毁了......！”
“什么？！”
包括海姆在内，所有人面色大变。
他们接到任务的时候，只有一座城镇被摧毁，而赶来的时候，变成了两座。
这本来没什么。
但这名同伴却说「刚刚」......
海姆的额角留下汗水。
离着这里最近的绿洲小镇，都需要至少一天的脚程，这家伙是怎么办到的......？！
“难道......”
立刻有人和海姆想到了同样的事情。
“凶手不是一个人！”
这个事实，让他们心中大为震惊。
未知的敌人，一下子派出了至少两名精英忍者，意图破坏风之国的支援机能！！
只有这样，才能解释得了，为什么这家伙在这里，数百公里外的小镇却被摧毁的事实！
“哦？发觉了啊......”
眼前的敌人低笑起来，那是残忍的笑声。
轻轻扶了扶自己的青色长发。
之后......他动了。
“小心！！”
海姆等人立刻行动起来。
一时间，苦无和手里剑等乱七八糟的东西开始射向敌人。
但敌人看起来却异常的灵活，直接规避了所有的攻击。
不可思议的身法。
海姆等人立刻判断出，这是一名体术高手！
体术高手~？
一道身影在海姆脑海中浮现，那是让他吃了大亏的存在。
彻底粉碎他的磁遁，让他因为为傲的血继限界无法生效一丝一毫的存在。
日向光......
就在海姆愣神的一瞬间，敌人接近了一名同伴。
「嘭！」
一拳，只是简简单单一拳，一名中忍就死了。
和宰鸡屠狗一般简单。
下一刻，尸体轰然倒地。
拳头上沾染着鲜血的敌人就这样看着倒地的身体，面具下的表情即便无法被人看到，也不自觉的察觉到他的不屑和嘲笑。
“中忍退后！！”
反应过来的海姆大喝一声，几名中忍立刻向外围退去。
他们的脸上尽是震惊的表情。
毫无疑问，这种敌人不是他们能够对付的。
于是，包围圈就变成了以海姆等上忍为首，特别上忍为部下的忍者集团。
“用土遁！用土遁困住他！！”
立刻有上忍喊道。
既然敌人速度很快，那就联手使用土遁。
想法很不错，但这里却有一个致命的问题。
脚下的土地都是由沙子构成，想要施展借助自然环境的土遁束缚忍术无异于痴人说梦。
那么......只能通过自身查克拉转化的忍术来施展。
“土遁......”
砂隐村的特别上忍们结印。
“岩柱牢！！！”
每个人张开嘴巴，从口中吐出泥土。
这些褐色的泥土迅速凝结、轰然而响。
如同催生的树木一样，一瞬间从四面八方的地面隆起，困住了敌人。
就像真正的铁栏杆打造的监狱一样，转眼间，被无数岩柱围困的敌人就成为了阶下囚。
“抓住他了！”
“太好了！”
“就算是体术忍者，也不可能逃脱这个牢笼！”
砂隐村忍者们面露喜色，然而，海姆却依然保持着警惕，甚至隐隐感觉到事情不会有这么简单......
下一刻，敌方暗部举起了右手。
他、他要做什么？
「咔、咔......咔......」
令人牙酸的骨折异响回荡在空气中。接着，在众人惊骇的目光中，浑身骨头似乎齐齐而断，甚至连头颅的骨头都碎裂、扭曲的敌人，开始沿着岩柱牢的缝隙向外钻去。
“巴、巴卡娜~！”
每个砂隐村忍者，都好像见到鬼一样。
“那、那可是只有  4cm  宽缝隙的岩柱牢啊~！！！”
仿佛被巨石压扁的敌人，展现了比传说中的缩骨功还要可怕的技能。
沿着  4cm，石柱与石柱之间的缝隙，这名可怕的敌人就这样慢慢地钻了出来。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
海姆脸部肌肉颤动，一脸的不敢相信。
“怎、怎么会这样！不是让关节脱臼，那家伙是让自己的骨骼散架后扭曲身体、折断浑身的头骨，硬生生挤出来......但这种事情，怎么可能会发生？！”
「啪......」
双脚落地的敌人慢慢站起，因为过分的挤压而变形的头颅，导致他脸上的面具脱落。
抬起头之后，露出了一张充满了残忍表情的面孔。
诡异的是......
这张面孔布满了尘埃般的裂纹，就像风化千年的岩石。
不止这样！
海姆观察到......敌人裸露出来的双手，脚掌，同样是布满了尘埃般的裂纹。
......
在砂隐村忍者震惊的看着这一幕的时候，远处，潜伏在一旁的日向光三人同样在看着这一幕。
从营地出来后，他们便对照地图，按照自己的猜测和想法行动了起来。
依靠日向光玄学的「筷子指路法」，他们确认了要前往的绿洲。
等赶到这里的时候，看到的就是这样的一幕。
日向光一脸惊讶。
波风水门和野松也好不到哪里去。即便是万事通波风水门，也从来没有听说过有人可以自行挤碎全身的骨头，然后从缝隙里面钻出来这种事情。
就算是血雾里，专门以操控骨头来战斗的辉夜一族，也不可能做到这种事情。
“他的大脑没问题吗......”
野松呢喃着，目光望向已经站起来的敌人，刚刚的行动，让这名敌人的头骨变得极度扭曲，好像脑袋被门给夹了。
「咔、咔、咔......」
骨头扭转的声音响成一片，这个未知的杀手，在众目睽睽之下，骨头慢慢复原。
只是数秒钟的时间，就恢复了原本的面貌。
“哼......”
涂着蓝绿色唇彩的杀手笑了。
原本有些纤细的眼睛睁大，细小的眼瞳中散发出嘲讽的光芒。
被他看到的砂忍，无不心惊胆战。
“这、这到底是什么能力？！”


481.佐藤

怎么办？
波风水门和野松对视了一眼。
日向光则是眼睛一眨不眨地看着那个家伙，开启了白眼的她正在观察对方。
也许，这个时候，最有用、最能派上用场的就是可以透视的白眼了。
最终，三人选择了静观其变。
正所谓......螳螂捕蝉黄雀在后。
等到这个不明身份的敌人和砂隐村忍者斗个你死我活的时候，他们再坐收渔翁之利。
“居然、居然就这样逃了出来......”
一个个砂忍瞪大了眼睛，看着这不可思议的一幕。“使用风遁忍术！”
率先恢复镇定的海姆大喝一声，唤醒了其他砂忍。
一个个砂忍先后开始结印。
“风遁·烈风掌！！”
“风遁·气流乱舞！”
“风遁·撒网！！”
数个风遁忍术从砂隐村忍者的身前放出，如同息吹的风暴一般吹响了号角。
「嗤！」
风遁划破空气，以极为夸张的速度迎向对方。
由上忍释放的忍术，可不是中忍和特别上忍能够比拟的。
明明是  C  级忍术，用出来却如同  B  级忍术一样夸张。
更可怕的是，这是数名上忍联手释放的忍术，所以，忍术的杀伤力甚至堪比  A  级！！
站在原地的敌人左右看了一眼，没动。
没错，他居然没有任何的动作。
「轰！」
众目睽睽之下，复数的忍术轰击在他的身体上，将其切割、扭曲。
处在暴风眼中央的他就像是掉进了大漩涡的小船儿。
“白痴，居然敢硬抗我们的忍术！”
“赢了，这下赢了。”
砂隐村忍者欢呼着，低迷的士气重新复苏，每个人都是兴高采烈。
在很多双眼睛的注视下，目标的体表被切割，衣服碎裂成无数碎片，一瞬间之后是皮肤，
筋肉，甚至骨骼......
然而，同样脸上带着笑意的海姆却忽然呆滞住了。
因为，他突然发现了一件可怕的事情......敌人的身体被切割是事实，处于暴风眼中的敌人无法反抗也是真理。
然而......
在这看似胜利的未来中，却存在着不容忽视的一点......
「嘭！」
息吹的风暴散尽之后，敌人重重地落在了地上，一动不动了。
立刻就有砂隐村忍者想要上前查探，但却被海姆猛然挥手阻止了。
“等等~！”
海姆大声喊道，那名同伴下意识地止住了脚步。
他们看向海姆，发现海姆的额头正渗出汗水，接着，说出惊人之语。
“他还没死......”
“什么？！”所有人流露出了惊讶的表情。
海姆先生......在说什么啊。
这个家伙不是被风遁连携忍术切割的惨不忍睹吗？
......
“嘎嘎~，不愧是修特罗海姆，和普通的杂鱼就是不一样。”
一直没有说话的日向光...笑了。
作为和海姆交手过的存在，日向光很清楚海姆的实力。
他的实力不仅仅表现在磁遁上，更关键的还有他的头脑，一看就是很聪明的那种。
——虽然身材五大三粗，很肌肉男，而且实力不如本教主。
他就是磁遁忍者海姆？
波风水门和野松对视一眼，看到了对方眼中的惊奇。
两人虽然在战场总时间加起来已经快  1  个半月了，但总得来说，从来没有见过磁遁忍者。
磁遁忍者不多，但也不算少。想不到，日向光放过的那个磁遁忍者居然会再次出现，并且来到了这里。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“那为什么说他没死？”
野松立刻问出了另一个问题。
被切割成那副惨样，手臂和脚都断了，还没死？
由于他们是趴在一个沙坡上向下看，相隔较远，所以野松和波风水门看的不真切。
但拥有白眼的日向光可和他们两个不同。
“那家伙的查克拉没有被阻断......”
日向光说。
一个人是否死去，有很多种说法，但在这个世界，最直接的就是查克拉。
人死查克拉灭。
这是不争的事实。
可白眼的视界中，对方的查克拉依然循环，并且旺盛的燃烧着。
即便被切割成了小片儿片儿，依然活着。
非常可怕，但确实如此。
“而且......伤口没有血。”日向光指出了最大的问题，倒下的敌人伤口并没有流血，而是如同纸片一样的存在。
「嘶嘶......」
下一刻，纸张飞舞的声音响彻，众人齐刷刷看向发出声音的地方。
只见......
被风遁连携忍术切割，从而倒地的敌人，身体上片片纸屑飞舞。
这些纸屑就好像凭空出现的一样，慢慢地附着在了破损的身体上面。
以肉眼可见的速度，开始修复身体的损伤。
不一会儿......破裂的身体便完整如初......
“这、这......”每个人都瞪大了眼睛，一脸惊骇欲绝。
豆大的汗水从他们的脸上流下......没有一个人能弄明白，这究竟是怎么一回事。
接着......
敌人睁开了眼睛。
“！”
“呜哇啊啊~~~！！”
有砂隐村忍者发出哀嚎，开始向后退去。
他们当中所有人都杀过人，每一个最差的都是中忍，甚至有杀敌如割草的猛将无双。
然而，面对这一幕，还是怂了。
未知才是最可怕的，面对死而复生，重新站起来的敌人，他们的胆气已经被吓破了......
「咔、咔......」
死而复生的敌人活动了一下脑袋，看向众人。
接着，露出嘲笑一样的不屑表情。
他难道拥有不死之身吗？！
这一刻，无论是正在发抖的砂忍们，还是在一旁远望的日向光三人......
眼神中全都带着惊异。
这家伙......究竟是什么人！？
即使是这时候的波风水门，也不知晓「秽土转生」这种忍术。
二代目火影千手扉间当年所做的各种残忍的人体实验而开发出的各种禁术，被当做黑历史一样被木叶高层封存了起来。
诺大的木叶，只有寥寥数人才知晓其中的真实。
毕竟，这种有损伟大领袖千手扉间形象的禁术，木叶怎么可能会到处宣传呢？
所以，丝毫不知情的众人，就这样一脸严肃或骇然的看着这一幕。
“很惊讶吧......愚蠢的砂隐村忍者，这就是我的不死之身，属于我佐藤的不死之身！”杀手宣告了自己的名字。
佐藤，一个普通的再也不能普通的名字。
“接下来，你们就去死吧！”
佐藤的眼神中充斥着某种冷漠，就好像人类看蚂蚁一样。


482.佐藤【二】

佐藤，男，根部忍者，代号「子」，志村团藏十二地支手下中排名首位，生前实力上忍。
因为某次任务导致死亡，但又奇迹般复活了。
即便岁月如梭，但对佐藤来说，也只是睡了一觉而已。
再度醒来后，贯彻团藏的意志依然是他的职责。
破坏小镇，实验这具不死之躯......也就是「秽土转生」的威力，这就是佐藤的任务。
“啊啊~~~~！！”
一名砂隐村上忍怒吼一声，迎面扑来。
既然忍术无效，那就使用体术试试看！
从他绑在绷带上的右手，和手掌上遍布的伤痕就知道，这名砂隐村上忍很精通体术。
「轰！」
普普通通的一拳，却带上了无可匹敌的威势，这一拳，丝毫不亚于一个  C  级忍术的破坏力。
佐藤冷漠地看着对方的拳头在眼前放大，他甚至想笑。
「嗤！」
入肉声传来，砂隐村上忍的拳头没有任何阻碍的就贯穿了佐藤的胸膛。
然后......陷入到了里面。
“什么嘛，不死之身也不过如此......”
围观的砂忍看到这一幕，脸上露出了不知道是哭还是笑的表情。
这是在恐惧后强颜欢笑所露出的神情。那么，赢了？
不，并没有......
海姆猛然睁大了眼睛，“看！看他的手！！”
那名砂隐村上忍，嗓子中发出咯咯的怪异声音，一双眼睛更是睁的老大。
他的身体在颤抖。
之所以无法动弹，是因为他正在经历一件非常可怕的事情。
他的手......正慢慢陷入到佐藤的胸腔中。
“哼......”
佐藤冷笑一声，猛地向前，看起来就像是和砂隐村上忍拥抱在一起一样。
「噗嗤！」
就像烧化后，黏连在一起的两个铁块儿，佐藤......与对手慢慢融合了。
手臂、胸腔、脸颊、腹部......
又像是阳光下融为一体的雪水，在众目睽睽，所有人惊骇的目光中，两人正在......合为一体。
也许是最后的求生欲被激发，眼睁睁看着自己身体被吞噬的砂隐村上忍，惊恐地挣扎起来。
然后......
他整个人向后倒去，融入佐藤身体的部分，就好像被永久的吞噬了一样。
血花儿从肉体消失处冒出来。
手臂的断口、脸上、胸腔，冒出大量的鲜血。
“乖乖去死吧......”
佐藤狞笑，猛然上前，抱住了他，然后......一点一点吞噬了对方，直到将对方硬生生按入了自己的身体！！
“啊啊啊~~~~！！！”
伴随着最后的惨叫，仿佛怨灵的哀嚎，这名砂隐村上忍，彻底消失在了佐藤体内。寂静，无声的寂静。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
此时此刻，仿佛连风沙声都彻底消失了......
天地间，一片宁静。
每个砂忍脸上都是恐惧的神情。
不死的敌人，吞噬肉体的能力，他究竟是什么人？！
为何从来没有听说过他的名号？！
他们要面对的，就是这种怪物吗？
远处......小沙坡上。
日向光三人眺望着这一幕。
作为一个看过很多恐怖片电影的人，日向光倒是没有什么表示。
她顶多认为这是现实版猎奇电影，什么......生化危机之类的。
只是万万没想到，这个世界居然还可以打丧尸。
有趣~，实在是有趣~。
与稍微显得兴奋的日向光不同，波风水门和野松面色都不怎么好看。
对于没有经历过各种恐怖电影洗礼的他们来讲，这一幕......真的很吓人。
似乎是察觉到了两人一动不动的反应，日向光左右看了看他俩。
“别害怕~，习惯了就好了，本教主可是看过几百部恐怖片~，这才哪到哪~。”
「呕~！」
野松和波风水门再也忍不住了，就算是经过了战场的血腥都没事儿的二人，也对眼前血腥的一幕产生了反应。
于是......便跑下沙坡，呕吐七彩瀑布去了。
而此时此刻，佐藤似乎有了些许变化。
他的身体看上去更加强壮，身材也更高了。
“这到底是什么生物......”连海姆自己都没有发现，他的双腿在打颤。“吞噬了对手......也就是说，接触他的人成了他的养料......！！”
其他人也一个个如梦方醒，惊叫出声。
“吃掉了~~！！”
“他把右卫门吃掉了~~！！”
海姆看着这一幕，立刻挥手，“不要慌张！！进攻！进攻！！”
然而，被这一幕吓破胆的砂忍，哪里听得到他所说的话。
他们一个个站在原地，完全不知所措。
“可恶......！”
海姆的额角留下汗水，但还是努力结印。
「啪！」
双手拍在一起，原来熟练至极的术式，此时此刻居然慢了一拍。
直到这一刻，他才发现，自己的手原来也在颤抖。
害怕？自己居然害怕了？
“磁遁·磁杀阵！！”
刀片儿一样的铁屑从佐藤脚下盘旋而起，仿佛升起的旋风。
佐藤看了一眼脚下，脸上露出「偶摩西罗伊」的有趣表情：“磁遁吗？”
接着，佐藤猛然一跃，高高跳起，脱离了磁遁的攻击范围。
跳起的他朝着一名正处于惊恐中的砂忍扑去。
“别、别过来呀！！！”
这名砂忍挥动苦无，想要阻止佐藤的动作。
他亲眼看到自己的同伴被对方融入体内，这种恐惧感，不是所有人都能克服的。
佐藤轻轻扭动身体，骨骼作响，轻而易举的就避开了他的攻击。
接着，在众人惊骇欲绝的目光中......伸直并拢双手的佐藤一下子刺向了对方的脸颊，如同一条蛇一样，从他的面孔钻了进去......
“巴、巴卡娜！！”众人身体颤抖，眼睛睁大到极致。
“那家伙......那个怪物......居然......”
数秒钟之后，被入侵体内的砂隐村上忍转过身来，露出了破碎的面孔，唯有嘴巴完整。
这样的他，居然说话了。
“大家......出了什么问题吗？眼前一片漆黑......什么也看不到......”
迈动着如同丧尸一样的步伐，扭动着身体的砂忍朝着海姆等人走去。
“那、那家伙潜入了别人的体内......”海姆的脸上冒出了细密的汗珠。“如果放任他，一定会成为祖国的大敌......必须杀了他！！”
想到这里，海姆握紧了拳头，捏的指节咯咯直响。


483.波纹气功

双掌猛然一拍，结印。
「咔咔咔......」
地面上的忍具腾空，飞到了海姆的身前和头顶。
“磁遁·铁时雨！！”
漫天的金属，漫天的忍具！！！
在海姆的磁遁下，忍具变成了一场金属的风暴，朝着同伴飞袭而去！
磁遁虽然是忍术，但严格来讲，是物理攻击。
哪怕海姆这时候撤掉磁遁，高速飞袭、带着惯性的忍具依然可以继续飞行！
「嗤嗤嗤......！」
面对轰然直下，如同豪雨一样的铁时雨，被附身的砂忍避无可避，不到眨眼的功夫浑身就被射成了刺猬。
「嘭~！」
身体轰然倒下，趴在了沙地上。
血液逐渐渗出，染红了沙土。
然而，这一次，没有人轻举妄动，甚至他们心中隐隐觉得，事情不会就这样简单结束！
果不其然，在众人心惊胆战的目光中，被附身的砂忍爬起来了！！
“你的磁遁只有这点威力吗？如果是二代目风影沙门在这里，恐怕我早就动弹不得了呢......”
如同奇行种的被附身者，感叹道。
二代目风影？！他在说什么？！
海姆等人一脸惊讶。
二代目风影虽然成功活到了第一次忍界大战结束，但那也是  10  几年前的事情了......
而第一次忍界大战，更是  20  年前的事情......
这家伙，难道见过二代目风影......？！
可是看他的年纪，顶多只有  20  多岁......
“故弄玄虚......磁遁！”
海姆低喝一声，双手平伸。
「咔咔咔......」
插在佐藤身上的忍具开始晃动，似乎想要挣脱束缚的模样。
这一切，都是因为磁遁的影响。
“哼！”
佐藤冷哼一声，猛然发力。「嗤嗤嗤！」
插在身上的忍具全部离体，朝着砂隐村众忍者袭去。
惨叫声不绝于耳，来不及反应的众人立刻被射成了筛子。
“可恶~！磁遁·磁阵壁！”
海姆猛然一拍，地面立刻隆起，大量的废铁组成了一面墙壁，挡在了他的身前。
接着，就是叮叮当当、如同暴风雨一样的打击。
等到声音消散后，海姆慢慢撤掉了磁遁构筑的铁墙。
“他、他把忍具反弹回来了~~！！！”
海姆叫道。
但没有任何人回应。
惊讶的海姆左右观看，之后他发现，所有人已经被杀死了......
漫天的黄沙之中，遍布尸骸，只有他一个人站立在当场。
“怎、怎么会这样~~~？！”
豆大的汗水从额头上滴下。
毫无疑问，这次特别行动小队，已经全部阵亡了......
队伍里唯一的一名精英上忍，也死在了这场豪雨中。
他的脸上还带着散不去的惊恐，那恐惧的表情就这样凝固在他的脸上......
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“连精英上忍也......”
对于未知的恐惧，让人无法发挥出全部的力量。
如果是在平时，这名精英上忍绝对不可能像个傻瓜一样死掉。
然而，面对拥有不死之身的怪物......他害怕了。
正所谓狭路相逢勇者胜，胆怯的一方必然是失败者。
所以，他死了。
“哼~。”佐藤嘴角弯起，笑了。就像一只从蛋壳里面孵化的毒蛇，他从被附身的砂忍身上钻了出来。
而死掉的砂忍，只剩下了一副残破的躯壳。
“到此为止了吗......”
海姆心中升起了一副无力感。
第一次，是面对日向光，第二次，是面对这种怪物......
忍界太大了......怪物也太多了......
守护国家的梦想......
眼前，是正随手拾起一把苦无的佐藤。
瞄准。
投射。
在他看来，杀死海姆就像是杀死一只小鸡那样简单。
上忍是很强，但面对秽土转生的不死之身......以及未分析出的能力，下场...只有死！
所以......一切都终结了......
海姆黯然。
“瞬身术！！”
「刷！」
一道金色的身影忽然出现，波风水门一把揪住海姆的扫把头，猛然扯住，一拉！
手中就拽下来一小把头发。
“借你头发一用......”波风水门笑道。
“你、你是......？！”抱着自己脑袋的海姆还没有反应过来。
一个小鬼？！
波风水门握着头发，开始呼吸。
接着，身体之中亮起了金色的波纹......
“人称......波纹头发击！！”
「嗤！」
手中的头发根根竖直，被波风水门用食指和中指夹住。
金色的流光蔓延在头发之上，看上去就像是根根溢彩的金针！！
海姆终于反应过来，“你、你是木叶的——！！”
他的话没说完，因为破空声已到。
被佐藤投掷出去的一把苦无，目标......海姆！！
却见波风水门身形一闪，拦在海姆身前，手中头发一甩，如同将一把金针撒向空中。
“防护罩！”
施展着波纹气功的波风水门，将出力加大！
一瞬间，根根头发组成了金色的帷幕。
「咔咔咔！！」
如同打在玻璃上的声音，举着双手的波风水门维持着防护罩。
明明头发和头发之间有空隙，在波纹气功的施展下，却像是连结的护罩一样，密不透风！！
只见......！
淡淡的星星点点金光在头发与头发之间游走，如同群星闪耀！
“你.....”
攻击完毕，波风水门和海姆毫发无伤。
佐藤的面孔阴沉了下来，但随后，便笑出声。
波风水门！！
任务目标之一......
依据团藏的指示，如果恰好碰到波风水门，就将其抓获。
任务的优先级在所有其他任务之上。
“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
根部，是一个培养极端杀手的组织。
很多孩子，在很小的时候就会被团藏招揽。
如果无法招揽，那就硬抢，或者掠夺。
当然，这种方法在木叶是行不通的，因为三代目火影猿飞日斩绝对不会允许。
那么......不是木叶的孩子呢？
每年，团藏都会从外国掳走一些有天赋，或者有特殊能力的孩子。
这种事情，就连猿飞日斩都不知道具体事项。
毕竟，世界太大，猿飞日斩又不是神，不可能什么事情都清楚。
佐藤微笑，他的身份可以很好的帮助他完成这项任务。
之后，左右查探。
既然波风水门出现在这里，那么......
“你是在找本教主吗？”
一个神经兮兮的声音，伴随着轻盈的脚步声传入耳中。
众人齐刷刷看向那道身影。
见到熟人的海姆顿时大叫起来，“日向光~~！！？”


484.砂隐村造丧尸

“修特罗海姆~，你是不是平时亏心事儿做多了，才怕「鬼」敲门？”
日向光一袭白衣，飘然入场。
最关键的是，她还戴着一副墨镜......
这让背负着双手的她看起来要多神经有多神经。
“鬼？！什么鬼！你在说什么？！”
海姆见到日向光的第一时间，想的不是进攻，而是安心。没错，看到日向光出现，他居然安心了？
为什么？是因为当初日向光没有杀他吗？还是那碾压性的力量？！
日向光打量着佐藤，嘎嘎怪笑，“他连心脏都不跳，不是死人是什么？！而且，这家伙受伤
后，血液都不存在。”
日向光直接指出了佐藤的特异之处。
所以，她才说海姆是见鬼了。
“那、那他什么东西？！”海姆急忙问道。
“是丧尸！”脸色铁青的野松跟着走了过来。
民间传说、都市传说、神话故事......众人一瞬间想到了这些。
“是丧尸呀......”
波风水门惊呼道，好像真的信了。
海姆嘴角抽了抽，这两个小鬼......难道是日向光的队友吗？
“修特罗海姆，本教主问你......”
日向光回过头，看着海姆，另一只手指着佐藤。
“这家伙是不是你们砂隐村秘密研究的生化武器？”
砂隐村造丧尸——这就是日向光的想法。
“在第二次忍界大战期间......”
日向光背着小手，开始踱步。
“穷途末路的砂隐村从陨石中提取了  115  元素，  115  元素有放射性且半衰期极短，只对尸
体有用，砂隐村企图用此元素组成丧尸军团，实验地点就是疗养院和丧尸工厂，但由于实验经
费不足而导致疗养院的实验失控......”
一本正经的日向光张口就来，随意编造了一段儿，将波风水门和野松唬的一愣一愣的。
“喂......”
被忽略在一旁的佐藤开口了，他的脸色看上去很不好。
“不要无视别人啊，你这混蛋小鬼......”接着，佐藤动了，他飞速的跑向日向光，想要杀死这个无视他的小鬼。
但下一刻，波风水门就拦在了日向光身前。
「嗤！」
手持苦无的波风水门在空气中划出一道弧线，直取对方。
冲锋的佐藤猛然止步，挪动身体，避过了这一次攻击。
“既然是生化武器丧尸，那就没有什么好怕的了......”
波风水门这么说着，快速与对手交锋。
这一句话，似乎也在提示野松。
野松眼睛一睁，心中了然，他开始快速跑动起来，伺机寻求机会。
“这个小鬼......怪不得能被团藏大人看上......”
佐藤一边和波风水门交手，一边想。
无论是远在及格线以上的体术、瞬身术、亦或是刚刚展现出的那个奇特波纹能力，都使得他足够有资格加入根部。
根部......不仅需要常规的人才，更需要拥有秘术的人才。
秘术，意味着诡异，意味着偷袭，意味着初见杀。
拥有秘术的忍者总是容易在争斗中生存下来，完成任务的几率也会大大增加，越级杀怪什么的更是稀松平常。
想到这里，佐藤决定认真了。
「轰！」
佐藤轰出一拳，直取波风水门的胸膛。
而按照波风水门的估算，他立刻向后一退，恰好避开了攻击射程。
然而，诡异的事情发生了，咔咔的声响后，这个拳头居然还在延长！！
什么？！
波风水门猛然睁大眼睛，而用白眼看着这一幕的日向光立刻提醒道。“他让自己的手臂脱臼了！”
原来如此......
波风水门立刻举起左手，进行抵挡。
紧张的海姆立刻松了口气，这种诡异的攻击方式，还真是完全无法让人预料到。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
但下一秒，海姆就大叫起来，“不能与他的身体触碰~！！！”
刚刚那两个被吞噬的砂忍的下场就是例子，佐藤......拥有融合敌人身体的能力！！
但......这一次的提醒，已经来不及了！
眼看，波风水门的左手就要接触到对方的拳头！
海姆脸上背后更是渗出了冷汗！
「滋滋......！」
金色的电弧忽然从波风水门的左手上亮起。
「嘭！」
肉体相撞。
波风水门倒退了几步。
这不算什么，因为成年人的力量比他大是很正常的。
“居、居然没事~~？！”带着颤音，海姆开口了。
因为，与佐藤的身体相接触的波风水门......
左手完整！
居然什么事儿都没有？！这是怎么回事？！
海姆已经不明白了。
“你......”
此时此刻，就连佐藤的脸上也是一副惊愕的模样。
他的能力......居然被挡住了？！又是那个奇怪的波纹......
挡住了自己的攻击，并且......弹开！
这种无法被融合的对手，还是第一次见呢......就在这时，波风水门笑了，“我明白了，你的能力......”
活动了一下左手，目光灼灼的波风水门说出了自己的猜测。
“你的能力......是可以利用查克拉自由的分解、重新构成体内的细胞或者蛋白质......
简单的说，你可以打散自己或者他人的身体，来融合对手，或者让自己进入对手体内，还可以通过进一步的施展，让自己恢复原状。”
在原著中，音忍四人众之一的左近、右近两兄弟，也是拥有相似的能力。
“哦~~~~？”
佐藤挑了挑眉角，睁大了眼睛，一脸戏谑的看着波风水门。
“厉害的小鬼......居然一个照面就分析出了我的能力，告诉我......你是怎么知道的这么详细的？”
佐藤脸上露出了狞笑，对于波风水门更加势在必得。
“因为......我的能力和你稍微相同......都是操控身体的......”
波风水门说。
波纹气功，也是作用于肉体的能力。
而拥有神奇特效的波纹气功，能做到很多很多事情，甚至包括细胞层面的。
“不是丧尸嘛......？”
日向光有些遗憾的问，看她稍微显得沮丧的样子，好像是真的巴望着看到一只砂隐造·丧尸似的。
嗯！砂隐村造丧尸！
“这个......”
波风水门挠了挠头。
很诡异，和佐藤的触碰。
诡异到波风水门都觉得奇怪。“没有心跳、没有血液......也许真的是丧尸吧。”


485.波风水门初现锋芒

“果然......你是特别的......”
佐藤说了一句莫名其妙的话，攻击再次到来！
“既然我的波纹气功可以克制他的能力......”波风水门想到这里，随即迎上。
「砰！！」
两人交手，金色的波纹电弧在波风水门的拳头上炸裂。
数次交锋之后，两人退开。
波风水门没有受到任何的伤害，或者说，佐藤的融合秘术对他完全无效。
“你还是第一个破解了我的「寄生鬼坏之术」的忍者......”
佐藤狞笑道，光这一点，就值得他夸赞。
寄生鬼坏之术？
这是众人第一次听说这种秘术的名字。
忍界中，血继限界家族和拥有秘术的家族何其之多，就算记载，也不可能完全记录的过来。
“波纹保护着波风水门的身体，让他免疫了对方的秘术。”
皱着眉毛的野松，眉头逐渐舒展。
那可怕的吞噬能力，看来也不是无敌的。
“笨蛋~！！别高兴的太早了！！”
海姆忽然打断了野松。
作为一个成年人，他的人生经验远不是野松等人可以比拟的。
“你在吃河豚的时候会怎么办？！只要拿掉有毒的部分就可以了！对佐藤来说，你的同伴的波纹不过是河豚体内的一点余毒！”
一点余毒？有毒的部分？海姆的话让波风水门眼前一亮，他想到了能够打倒佐藤的办法。
“波风水门，需不需要本教主动手~。”
日向光有些跃跃欲试，但还是装作不在意的样子。
她的小心思被波风水门轻易的猜出，后者笑了笑。
这一次，他不希望日向光以身犯险，因为敌人的能力太过诡异了。
所以，波风水门温和的摇了摇头。
“那就等我落入下风的时候，日向光同学你再支援我吧。”
两人轻松的谈话引起了佐藤的不满，“喂喂，吹牛也要有限度吧！！！”
大喝着，佐藤挥出了拳头。
他要把波风水门打死。
佐藤已经厌恶了过家家似的打斗。
「轰！」
一拳轰出，虎虎生风，任谁都不会怀疑，如果打中了的话会发生什么。
佐藤的体术动作很快，非常快，但在波风水门看来，却很慢。
当然，这个慢是有所对比。
日向光的手速才叫突破天际，是连波风水门都无法抵挡的。
眼睛跟得上，但身体跟不上，指的就是对战日向光的状态。
但佐藤不同......他的出招速度不如日向光。
所以......
波风水门险险地避开了。
接着，波风水门反手挥出左拳！
命中！
但......海姆和野松却面色狂变。
因为......波风水门的拳头居然陷入到了佐藤的身体当中！！
“纳尼？！！”
海姆不敢相信地看着这一幕。
难道，刚刚他的乌鸦嘴成真了吗？
只有日向光，十分淡定，非常淡定。
因为......只有拥有白眼的她才明白，波风水门和佐藤两人的体内发生了什么。
波风水门的拳头确实融了进去。
并且，依照着惯性，波风水门的整个身体都向前扑去，从而慢慢地融入到了佐藤的身体。
“赢了！”
波风水门和佐藤脑海中彼此同时升起了这个念头。
他们都认为，赢的会是自己。
“哼......”佐藤笑了，脸上露出了得意的表情。
波风水门也笑了，他的笑容让佐藤的表情凝固在了脸上。
佐藤不知道为何这时候波风水门还能笑得出来。
但他马上就会知道了。
“我等的就是这一刻！”
波风水门脸上的笑容一收，变成了严肃。
“我的心在剧烈震颤......！像要燃烧殆尽一般炙热！铭刻血液的律动......金色——”
言出法随，金色的波纹电弧开始闪烁。
“波纹疾走~~~！！！”
「滋滋......」
金色的电弧将波风水门变成了一个发光体，或者说，太阳！由波纹气功所引动的体内的查克拉，一瞬间灌入了佐藤的体内。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
既然从外部无法破坏对方的身体，那就等着融合的那一刻，从身体内部发动攻击，这就是波风水门的计策！
“纳尼~~~~？！！”
在佐藤不敢相信的怒吼中，他的身体......炸裂！！
「轰！！」
漫天的人体碎块儿如同爆破的礼花一样，散落到地面各处。
这，就是金色波纹疾走！！
波风水门深吸了一口气，指着佐藤唯一完好的头颅。
“你的行动......都在我的算计之内！”
赢了？！
海姆和野松长大了嘴巴，看着这危险又惊人的一幕。
波风水门居然以自身为诱饵，选择了让对方吞噬，最后从佐藤身体内部爆破的招式！！
这种觉悟......
相较于野松，海姆内心受到的触动更大。
波风水门虽然是个小鬼，是个木叶的忍者，但却要比在场的所有砂忍都有勇气！
海姆一直以自己的国家为傲，以自身的勇气为荣光。
但今天，他居然看到了一个勇气丝毫不亚于自己的少年！
士兵强，国家强。
而士兵的勇气，将决定一个国家的未来。
海姆非常明白这个道理。
这就是木叶屹立不倒的秘密吗......就连一个小孩子都有如此的勇气！
可笑他第一次见到日向光的时候，还嘲笑日向光是个小鬼......
这......就是木叶呀......此时，场中又发生了些许的变化。
“噫......竟然没死？”
日向光的白眼视界中，佐藤依然没死。
断掉的身体还原成纸屑，纸屑慢慢飞舞，朝着佐藤的头颅飞去，重构成佐藤的身体。
看到这里，日向光没有丝毫犹豫，她动了。
“嘎嘎~！波风水门，本教主今天教给你们一个道理......打败敌人一定要补刀！！”
一个箭步踏地，沙地立刻凹陷进去数十公分，激荡的力量在咆哮。
“杀意波动......”
日向光的身体跃到空中。
“崩掌！”
一掌拍出，大地轰鸣，就好像引发了一个  B  级的土遁忍术一样。
哦，是了，日向光现在的实力，已经能够出手就达到  B  级了。
就这样，红色的漩涡流直接命中了佐藤正在修复的身体。
「轰！」
沙地炸裂，激起了漫天的沙尘，看上去就像是引动了一场小型的沙尘暴。
日向光确信，自己拍碎了佐藤的身体。
然而，从漫天的沙尘中，却有一个......人头正在高速移动。
“可恶！！”
佐藤怒吼着，冲出了沙尘。
他没想到，这个小鬼居然连他修复身体的机会都不给。
就算是秽土转生之身，一旦身体破碎，就会机能停止，只能静待修复。
也就是说......等待着他的将会是被日向光来回鞭尸，从而无法行动！
这，就是秽土转生的最大缺点！
但幸亏他拥有「寄生鬼坏之术」，才得以摆脱这个缺陷！


486.秘术·空裂眼刺惊

日向光的强悍不仅出乎佐藤的预料，就连海姆也极为震惊。
上一次，他见到日向光的时候，日向光还没有这么强，不过才短短不到半月......她的实力居然又提升了......
当然，此前最为令海姆惊讶的不是这件事，而是......
“飞头蛮~！”
小脸儿上惊讶不已的日向光惊呼出声。
佐藤的人头在空中飞行这件事，甚至让她忘记了继续补刀。
四人呆愣愣地看着一个死人头在天上飞，甚至连飞舞的秽土转生纸片儿都没能跟上它的速度！
最后......
佐藤的头颅一下子扑在了一具尸体上......
是砂隐村忍者的尸体！
而这具没死多久的尸体，居然开始动了！
「嗤、嗤......咔......」
尸体开始蠕动。
接着，在众人不可思议的目光中，站起来了！！
“哈哈哈~！你们是杀不死我的！”佐藤叫嚣着，恢复了本身的面孔！
“纳、纳尼？！居然以尸体为容器......”
海姆的双腿开始战栗，发抖，汗水更是不可抑制的从身上流淌。
这个怪物......究竟是......
追随的秽土转生纸片落到佐藤身上，如雪花一般消融，这下，不止是面孔，就连身材都恢复了佐藤原本的高矮。
如果是普通的秽土转生忍者，绝对不会出现这种现象。
被打倒后只能乖乖等待修复。然而佐藤却不同。
虽然他生前，只剩下一个头就死定了，毕竟那时候的他还是人类，就算拥有寄生鬼坏之术也没用。
但是......现在的佐藤，明显和生前不同，就算剩下一个头，依然能够维持虚假的“生命”。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
所以，现在的他，比生前的他还要强大数倍！
这也是大蛇丸挑准了佐藤的原因。
秽土转生必然降低实力，佐藤却超越了这条定理！
一切，都是因为他的秘术。
这幅景象，让海姆等人如坠冰窟。
太可怕了......比恐怖故事都可怕......
但......
日向光却不这么认为。
“嘎嘎~！”
怪笑不已的日向光一脸兴奋，她的身体化作一道残影，以上忍都难忘其背的速度冲向了佐藤。
“杀意波动......”
右手握拳，提起，挥动，一气呵成！
“岩击！”
红光扭曲，杀意咆哮。
一击就能达到  B  级杀伤力的正拳被日向光使出。
被打中的佐藤立刻向后弯起，然后......当场爆炸！
「轰！」
以佐藤被命中的胸腔为圆心，无数的红色裂纹向身体四周散去，
“巴、巴卡娜......！！”佐藤的眼睛睁大到了极致。
这是完全的不敢相信。
因为只有亲身体验被击中的他才能理解到，日向光的一拳是多么的恐怖！！
一拳之威，居然威力达到了  B  级！！
这个小鬼......她的实力已经接近精英上忍了！！
「轰！」
刚刚修复完毕的身体轰然炸裂！
漫天的碎块儿如同下起了一场血雨，在这场血雨中，一个头颅在咆哮。
是佐藤的脑袋。
“再飞一个~！再飞一个~！”
日向光兴奋的说。
她又想见见飞头蛮表演了。
然后......对其怒目而视的佐藤脑袋就朝着另外一具尸体飞去。
日向光......她就是日向光......！！
佐藤身上并没有肩负捕获日向光的任务。
因为......大蛇丸认为他的实力不足以捕获到日向光，所以，团藏将捕捉日向光的任务交给了另外一个秽土转生者。
——十天干中的「甲」。
生前实力接近影级的精英上忍。
起初，佐藤还对大蛇丸不屑一顾。
因为想当年他跟着团藏大人的时候，这个大蛇丸只是个小屁孩儿。
就算这个小屁孩儿长大了，也别想指手画脚！
但今日一看......
他才知道自己错了，错的非常离谱。因为大蛇丸果然没有说错。
这日向光是一个非常可怕的小鬼！！
但那又如何？自己现在已经是不死之身了，她根本杀不死自己！！！
佐藤低喝着，又进了另外一具尸体里。
但遗憾的是，他每飞一次，日向光就跑过来把他打爆一次。
为的就是看看她口中的“飞头蛮”。
于是，被海姆所恐惧的不死怪物......
就这样，被日向光虐的跟狗一样。
“啊、啊、啊......”
海姆上下嘴唇颤动着，喉咙里发出古怪的声音。
整个人别说呆滞，就连眼珠子都瞪直了。
因为日向光看起来丝毫没有害怕的感觉，倒不如说有些乐在其中。
佐藤的怒吼不断响起，最后还伴随着咒骂。
他骂的越狠，日向光笑得就越开心，并不断催促着佐藤再飞一个看看。
“该死的小鬼......居然敢戏弄我！”
秽土转生的复生次数是无限的，可是尸体却是有限的。
当最后一具尸身被打爆以后，佐藤再也没有可以寄宿的身体了。
现在的他只有两个选择。
1.等待秽土转生自行修复。
2.掠夺活人之身！！
一瞬间，海姆就感觉到一双犹如恶鬼的眼神盯上了他！
是佐藤！
就如同原著中，四战被秽土转生的角都一样。
被秽土转生出来之后，角都为了恢复实力，便开始掠夺忍者联军忍者的心脏。佐藤的做法......无疑和角都相似！
但他掠夺的是整具身体！！
看到这一幕，日向光自然不会让其得逞。
在佐藤的头颅飞向海姆的一瞬间......
“杀意波动·八卦空掌！！”
磨盘大小的红色手掌虚影，以撕裂了空气的极速，拍向佐藤的脑袋！
白眼瞄准定位，八卦空掌打击。
非常完美......
然而，飞在半空中的佐藤却怒吼一声，转过头来。
「嗤！」
什么东西被挤爆的声音......是佐藤的右眼！
“秘术·空裂......眼刺惊！！”
一道液体猛然从被挤爆的右眼中射出，看上去就像是一条高压水柱！
「轰！」
八卦空掌炸裂。
完全不亚于水遁·水断波的招式，湮灭了日向光的体术。
而借助着后坐力，佐藤的头颅加快了至少一倍速度！直扑海姆！
凶残！
无比的凶残！
这就是根部忍者，连自己的眼球都能够当做武器来使用！正因为志村团藏手底下有这种悍不畏死的忍者，他才能在忍界中坐实「忍之暗」的名号。
提起志村团藏和他的根部，再厉害的人都会忌惮不已。


487.铁骨铮铮

“啊、啊、啊啊......！！”
看着向自己飞来的死人头，海姆一时间居然惊恐的呆滞在了原地。
这时候他才发现，内心居然是如此的恐惧。
面对杀不死的怪物......只剩下一个头都能继续活动的怪物，海姆怂了......
直到，一个声音在附近响起。
“山吹色......波纹疾走！！”
波风水门双手猛然拍地，金色波纹的查克拉沿着沙地前行，如同电光一般传导到海姆的脚下。
「轰！」
海姆脚下的土地炸裂，这个身高超过  1.9  米的大汉，被波风水门的忍术炸上了天空。
“纳尼？！”
眼看就要得逞，却扑了个空的佐藤无能狂怒。
没有办法的他只好调转方向，朝着上空的海姆飞去。
但与此同时，日向光动了。
“通灵之术·雷光剑化！！”
急速奔跑的日向光右手手指按压在左手的护腕上，一阵轻盈的烟雾腾起，流光溢彩的羲和剑出现在手中。
这个距离，很可能来不及了，但......日向光有别的办法。
提剑，蓄力，猛然一掷。
「嗤！」
羲和剑被掷出了破空声，朝着海姆脚下飞去。
如果佐藤想要靠近海姆，必然会被直接插爆脑袋。
“啧！”
佐藤砸了一下嘴，只能无奈地放弃了这个举动。但......
他接下来的举动，更加让众人吃惊。
只见......佐藤居然头也不回地朝着前方飞去，转而抛下了众人！
难道说，他要逃跑？！
「砰！」
数秒钟之后，传来海姆落地的声音。
这个大汉趴在地上，惊魂未定。
豆大的汗水从脸颊上滴落，整个人惊恐无比。
随后他便反应过来，自己居然被可恶的木叶忍者救了？！
“他朝小镇入口飞过去了！！”
野松的声音响彻，这个中二少年的嗓音有着穿透性的特点，无论是谁听到他的话，都能感受到其中蕴含的力量。
什么？！
跑动的日向光接住了羲和剑，波风水门在她身后，自来也小队三人眺望向了绿洲小镇。
此时，众人相隔小镇，不过数百米。
怎么办？
原本想继续追过去的三人有些迟疑。
小镇里面有砂忍部队驻扎吗？他们去了会不会被一同当做敌人攻击？肯定的。
说不定，还要替死人头背锅。
“不~，不行~！！！”
海姆变得尖锐的声音在背后响起。
“绝对不能让它进入小镇~！！那种怪物......绝对不是普通人应该面对的~！！！由我们忍者来解决它就好了！！磁遁......！”
海姆的腿在颤抖，也很害怕，但他依然努力结印。
“磁遁·铁之铠！！”
「咔咔咔......」
一瞬间，地上散落的忍具和其他金属便离地而起，吸附在了海姆的身体表面，让他看起来如同一个怪异的铠甲人一样。
接着，穿着上铠甲的海姆深蹲......脚下，查克拉正在燃烧。
「嘭！」
海姆脚下炸裂，一圈儿冲击波向着四面八方扩散，这个男人，飞身而起，如同离弦之箭一样弹射向了佐藤。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
是磁力。
利用同性相斥的原理，海姆将自己弹射了出去。
这种力量，无疑比普通的力量要大的很多，因此，他的身体居然撕裂了空气！
“噢噢噢噢~！！！”
海姆发出怪异的吼声，双臂伸展，做擒抱状。
很明显，他要抓住佐藤。
日向光定定的看着这一幕，面无表情。
波风水门和野松下意识地看向她，等待着日向光的决定。
一秒钟之后，日向光做出了决定。
“本教主今天要降妖伏魔~！”
接着，日向光朝着佐藤跑去。
佐藤的画风不太对。
就好像一场忍者电影，一群人正在拼刺刀，忽然跑出来一个人，端着机关枪进行扫射。
这根本不忍者~！
日向光决定......
要把这个画风迥异于常人的东西彻底消灭。
“你这混蛋啊啊啊啊~~！！！”回过头来的佐藤看到了飞向自己的海姆，很明显，他的速度不如利用磁遁飞行的后者。
怎么办？
那还用说？送上门来的身体不要白不要！
于是，身后拖着一大堆秽土转生的修复纸屑，仅仅修复到脖颈的佐藤......调转动作，反向扑向了海姆。
「啪！」
海姆抱住了佐藤。
接着，两人从半空掉落，滚动在灼热的沙地上。
“你这砂隐佬~！！”
“该死的怪物~！！”
还未靠近，日向光三人便听到了海姆两人的咒骂声。
“啧......”眼看着日向光靠近，佐藤砸了下嘴。“你以为这样就能阻挡住我吗？嗯？”
此时此刻，佐藤的身体已经修复到了胸口，这让他看上去显得更加诡异。
接着，狰狞一笑的佐藤猛然化作一条长蛇，通过打散自己的细胞，他成功改变了身体的形状！
瞄准了海姆脚裸上的一点铁铠甲缝隙，佐藤刺溜一下钻了进去！！
“啊啊啊啊~~！！！”
海姆抱着自己的右腿惨叫了起来。
日向光三人来到他的面前，停下了脚步。
一时间，他们居然不知道该怎么办了。
反而，看到日向光到来的海姆，突然镇定了下来。“喂，木叶的小鬼，我可以拜托你一件事情吗？”
“什么？修特罗海姆？”
“你的手里拿着剑，对吧！！用它，把我的右腿砍下来！！！”
很明显的，海姆看到日向光、波风水门还有野松脸上露出的惊讶......还有怜悯表情。看到他们的表情，海姆立刻怒吼道：
“别看我这样~！我毕竟是有尊严的堂堂砂隐村忍者！！我参与这项任务早就做好了相应的觉悟！！为了我的祖国！不管是一条腿...还是两条腿！我随时都可以奉献上！！快点行动~！日~向~光~！！！”
“少啰嗦~！你没有资格命令本教主~！”
日向光虽然这么说，但还是分得清关键时候该做什么。
她举起羲和剑，朝着海姆的右腿砍去。
波风水门目光迥异，就连野松都为之动容。
他们原本以为，什么磁遁忍者海姆，只是一个胆小鬼，但到了关键时刻，这人还真是一个铁铮铮的硬汉。
虽然阵营不同，但他依然有资格得到他人的尊重。
「嗤！！」


488.自爆

「嗤！」
日向光斩断了海姆的右腿。
“啊啊啊啊~~！！！！”
海姆惨叫起来，看着自己的断腿，然而......想象中的佐藤并没有出现。
也就是说，他们的计策失败了......
“好害怕......我好害怕！你知道我在害怕什么吗？日向光？！”
倾倒在地上的海姆仰头望向日向光。
“我腿上的伤口......一点都不痛啊~！！”
秽土转生之身......不具备痛楚。
而被佐藤附身的海姆，顺便也具备了这一特性。
不知道哪里来的力量，或者说勇气，海姆单腿站了起来，一蹦一蹦地跳向旁边，然后，转身。
维持着单腿站立姿势的海姆一咬牙，从忍具袋里面取出了大量的起爆符，利用磁遁将其磁化，然后贴在了自己的体表。
“难道说......他！！”
波风水门和野松眼眸猛然睁大。
毫无疑问，海姆准备自己结束自己的生命。
“日向光~~~！！”
就好像在做临终告别一样，海姆带着颤音发话了。
“我们面对的......是一个可以死而复生的怪物！事已至此，我已经没有活路了！唯有下定决心......了结自己的生命，不让他利用我的身体......”
「嗤......嗤......」
火光开始亮起，起爆符被海姆注入的查克拉引燃了。
“临死之前，我还有一件事情要告诉你......尽管你是个可恶的木叶忍者！”
“都这时候，就别嘱咐什么遗言了~。”日向光摇头道。
“好好听着~~！！！你这一点都不可爱的小鬼！！”
海姆大声喊道。
如果在平时，他一定会好好吐槽一下，但现在......已经来不及了。
“除了佐藤这个怪物......我军也在其他小镇发现了这种可以死而复生的怪物！！”
“什么？！”
“也就是说......袭击者并非只有一个！去寻找能够杀死这种怪物的方法！这种怪物是人类之敌！！不应该存在于这个世界！即便做不到......也要封印他！你们木叶不是和涡潮隐村是同盟吗？！封印术也比我们砂隐发达，随便找找看就有可以将其封印的忍术~~！”
众所周知，砂隐村的封印术......是五大国当中最落后的。
而木叶与同盟涡潮隐村，拥有最先进的封印术。
双方势力之间的差距，就像是原始人与现代社会那样巨大。
“修特罗海姆，你......”日向光呆呆地看着这个敌人。
“哼哼......”海姆的表情忽然变得异常镇定，或者说无所畏惧。
火光在燃烧，起爆符即将爆炸，这个男人的眼睛却在闪耀。
“人类的伟大，在于直面恐惧的崇高姿态，这是「鬼之国」的历史学家普鲁塔克的名言......再见了，可恶的木叶忍者......”
「轰！！」
起爆符爆炸，火光笼罩了海姆......
激起的狂风横扫，吹起了日向光的头发。
起爆符是威力不亚于  B  级忍术的道具。
浑身贴满了起爆符的海姆......下场如何已经不用去想了......
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“这个扫把头修特罗海姆......逞什么英雄......”
日向光握紧了小拳头。
首次的，她见识到了一个完全不同的敌人，海姆。
虽然是敌人，但却是一个值得敬重的对手。
然而......这个对手却被那个佐藤......
战斗还未结束，烟雾消散，佐藤屹立在当场。
他的躯体，正在因为秽土转生的力量而修复。
片片纸屑飞舞，构成了狞笑的佐藤的身体。
“波风水门......你想到解决他的办法了吗？”
日向光目不斜视，看着佐藤，小脸儿上布满了寒霜。
她真的生气了！
“那个......”
波风水门没说完话，日向光的身形便化作残影，直接冲了出去，她的声音顺着风......传递了回去。
“你慢慢想~，本教主会拖延时间的。”
日向光的小脑袋其实很聪明，但她现在的心情很糟糕，所以，无法想出什么好的方法。所以，日向光将想办法的任务交给了波风水门，而她......要狠狠地揍遍这个怪物！
“哈~？生气了？这可不是一个木叶忍者应该具有的心态啊......要知道，那个砂隐佬可是木叶的敌——”
“闭嘴~！”
日向光一掌拍出。
人还未到，磨盘大小的手掌虚影便凌空轰出。
“又来这招？这一次，我可不会被打中......”
被秽土转生修复的差不多了的佐藤朝着旁边挪动身体，然而，下一刻，他的眼睛便猛然睁大，变成了一副不敢相信的模样。
因为，这一次日向光加了料。
不是普通的八卦空掌，而是......
杀意波动·八卦连掌！
连续数道掌影，一瞬间封死了佐藤的行动路径。
将草影流·爆破掌、八卦空掌、柔拳等一系列体术糅合，再加上查克拉形态变化结合在一起，就是这样的一副画面。
不会土遁或者其他逃逸术式，下场就是被命中！
因为八卦空掌是日向光所有招式里面出招最快的，根据日向良辰长老所说，练到极致，可以轻松突破音障，达到超越音速的速度。
日向光虽然没有练到日向良辰那样的大成，但用来殴打佐藤是绝对没问题的。
因此......佐藤的话没能说完，就被日向光打爆了脑袋！
「轰！」
脑袋炸裂，变成无数的碎纸屑。
接着，佐藤的身体向后倾倒，躺在沙地上一动不动，似乎真正的死去了。
然而，轻微的哗哗纸屑飞舞声，却代表着秽土转生依然在修复他的身体。
日向光停在佐藤面前，就这样冷冷地看着他。这一次，修复速度显然慢了很多。
可能是大蛇丸刚刚掌握秽土转生的原因，或者说......因为这个术本来就没完美。
二代目火影千手扉间死之前，没有将其优化完成。
这也能说明，  20  多年前，为什么千手扉间会被云隐村的金角银角率领部队围攻致死。
如果千手扉间时期的秽土转生就已经大成，那大概是随手通灵一堆死人，反过来反杀金角
银角部队才是。
“你这个可恶的小鬼......”
刚一修复完成，佐藤就从地上站起来，破口大骂。
迎接他的，是日向光冷漠又无情的体术。
“杀意波动·崩掌！”
「轰！」
佐藤脑袋再次开花儿，炸裂。
碎纸屑漫天散去，没了头颅的尸体轰然倒地。
接着，纸屑再度凝聚，开始修复身体。


489.不死？虐之

不死的怪物确实令很多人害怕，但对日向光而言，就是个渣渣而已。
复活？
那就打！直接打爆！复活几次打爆几次！！
“你只不过是个分家小鬼~！！”
佐藤的脑袋重新聚集，双眸如同恶鬼。
“我拥有不死之身，你能奈我何？！”
佐藤狂吼着，身体还未修复完毕，便发动寄生鬼坏之术，拖拽着身体，如同一个异形一样扑向了日向光。
而日向光眼睛眨都不眨一下，浑身查克拉涌动，汇聚到右手，握紧。“杀意波动·灵光波动拳！！”
漫天的红色拳影，这一次，是由复数的查克拉拳头凝聚成的实体之拳。
「轰！」
因为出招太快的原因，十几次攻击凝聚成一声巨响。
一刹那，佐藤的身体便宣告完全破碎。
从头到脚，没有一处完好的地方。
整个人，都被日向光的杀意之拳打成了碎屑。
但即便如此，秽土之身的佐藤也没有“死去”，而是在  S  级禁术·秽土转生的作用下，缓慢修复。
最先聚集起来的是头颅。
很快，那双无机质的眼睛就重新恢复了神采。
也就是说，佐藤的意识恢复了。
日向光侧过头，歪着小脑袋，将左手放在自己耳边，“你这渣渣刚刚说什么？风太大，本教主没听到~。”
“你这个——”
「砰！」
日向光一巴掌扇出去，一道红色掌影便拍在了佐藤的身体上。
就好像一个破麻袋一样，佐藤的身体在地上滚了十几圈儿。
他的半个身子都被打爆了，脑袋也裂成了两半儿。
很明显的，这时候的佐藤进入了失神状态，那双眸子，也变得黯淡无光。
接着，纸屑飞舞，重新汇聚。
半边身子支离破碎的佐藤猛然抽动了一下，就听到他的嘴巴里传来“嗬嗬~”的奇怪声响。
秽土之躯受到重创会失去意识。
但受到轻伤却不会。世界上没有无敌的术，即便是秽土转生也有缺点，而日向光便已经发现了这个缺点。
她对于力道的拿捏已经有了分寸。
怎么打，佐藤会失去意识，怎么打，佐藤能够维持清醒，她......正在试验。
既然修特罗海姆说，还有另外一个“怪物”，那么......就难免不会出现第三个、第四个。
日向光很有危机意识，她已经开始尝试破解这些怪物的情报了。
修复了几秒钟之后，恢复了大半的佐藤开始挣扎，想要站起来。
忽然的，佐藤的速度猛地加快，从地面上飞速弹起，用比刚才更快的速度高速袭来，直取日向光！
“吼~~！！”
因为一直被日向光压制的原因，愤怒的佐藤发出了野兽一样的怒吼。
但对日向光来说，这个渣渣只是无能狂怒。
不死之身很厉害吗？
确实厉害。
但问题是，他根本打不过本教主。
想到这里，日向光又拍出一掌。
「嘭！」
一道巨大的红色掌影直接糊在了佐藤的脸上，就像爸爸打儿子一样，日向光一巴掌将他扇飞了。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
维持着糊脸动作的日向光微微歪了下小脑袋，“不死之身？”
后背撞击在地面上的佐藤向后滑去，拖拽出一条长长的轨迹。
就好像被从河里抛到岸上的咸鱼一样，扑腾挣扎，那双细长的眼睛死死地瞪着日向光，更好像是能够喷出火来。
“你这个渣渣，就算拥有不死之身又如何？难不成你还能威胁到本教主？”
日向光甩动衣袖，背负双手，傲然的看着佐藤。
“这个该死的小鬼！！”看到日向光不可一世的模样，佐藤愤怒的无以复加。
“她是活人，查克拉是不可能无限的！就算消耗，也要耗死她！！”
想到这里，佐藤狰狞大笑，居然再次从地上爬起来，朝着日向光扑来。
然而，日向光的体力却好像是真的无穷无尽一般，一掌连着一掌，一拳连着一拳，硬生生将佐藤不断地打爆。
当一连重复了数十次以上之后，佐藤终于害怕了。
“该死的！为什么她好像一点疲累都看不到！难道她的查克拉量是没有限度的吗？！就连秽土之躯都不是她的对手！”
跑！必须逃跑！
佐藤按压下心中的愤怒，选择了逃离。
他要去找「甲」汇合，只要找到「甲」，什么日向一族......根本就是个垃圾！
因为「甲」的能力最为克制体术忍者！
更不用提，甲生前的实力能够达到影级！
即便被秽土转生削弱了大部分实力，甲依然拥有精英上忍的等级！
所以，佐藤跑了，迈开双腿，以他最快的速度战略性撤退！
然而他想跑，日向光却没有想要放过他。
“得罪了本教主还想走~？！”
下一刻，日向光的声音便在背后响起。
接着，一道红色的掌影一招将他的后背拍碎。
「嘭！」
佐藤向前扑去，趴倒在地。
被拍中的一瞬间，他的五脏六腑就全部爆炸。
所以，他能活动的只有头颅而已。
脚步声响起......不止一人。
佐藤艰难的转动脑袋，看到了一同跑过来的波风水门和野松。他们要做什么？
其实，波风水门很快就想到了数个制住佐藤的方法。
之所以不动手，就是想要让日向光出出气。
等日向光消了气，他才选择堪堪来迟。
“野松同学......看你的了......”
“明白。”
野松点头，立刻施术。
只见......他深吸一口气，胸膛鼓起，同时，嘴巴里似乎涌动着什么。
“忍法·蜘蛛茧！！”
野松吐出一大团蜘蛛丝，向着佐藤落下。
一圈儿一圈儿的蛛丝就这样朝着佐藤的身上缠去。
佐藤先是一愣，接着面色大变：“你是土蜘蛛一族的？！”
土蜘蛛一族......虽然没有几样像样的封印术，但依靠坚硬的蛛丝将他严严实实包裹起来，
那就算是秽土之躯也没有任何办法了。
佐藤心中顿时充满了恐惧，被蛛丝活活包裹而不能活动，比任何事情都要可怕。
必须立刻脱离这个困境！！
想到这，佐藤立刻施展寄生鬼坏之术，想要将自己的身体分解，如蛇一般钻出蛛丝的包裹。
“老实点~！渣渣~！”
早在一旁看着的日向光一巴掌拍出去，直接打爆了佐藤的头颅。


490.大蛇丸的惊讶

脑袋被打爆，就算是佐藤也陷入了秽土转生的修复假死状态。
趁着这个机会，野松缠啊缠、缠啊缠，以令人眼花缭乱的速度，将佐藤打包了......打包了......
“不会再跑出来了吗？”日向光问。
对于这种事情，野松可谓是轻车熟路。
在忍者学校时期，他干了半年这活计，将一个个熊孩子同学吊起来，倒挂在树下，让他们只能露出一个脑袋。
靠的就是土蜘蛛一族的秘术，「蜘蛛茧」。
被白色的蜘蛛丝缠裹后，佐藤变成了一个粽子，连头都不让露出来。
看起来和名为木乃伊的生物倒有些相像。
如果是活人被这么做，肯定会被活活闷死。
佐藤是秽土之躯，不需要呼吸，自然不会被闷死。
但这也带来了一个可怕的问题。
他将被长时间的困在蛛丝包裹的黑暗中。
这种酷刑，以及可能导致的可怕后果，让佐藤激烈的挣扎起来。
“呜呜......”
即便是隔着一层厚厚的蜘蛛丝，佐藤呜咽哀嚎的声音也隐隐从内部传来。
“没问题......”野松皱眉。“一根蜘蛛丝的韧性，数头大象都无法拉断......”
换而言之，被这么多的蜘蛛丝包裹住，岂不是要爽上天？
佐藤一辈子都别想出来了。
“可是......”
波风水门竖起手指，对于这种残忍的酷刑没有丝毫异议。
毕竟，对手不是人。
屠杀平民的东西叫人吗？那叫畜生！
战争归战争，双方都是抱着自己的信念战斗的，败者食尘。
然而，无论是何等战争，吃亏的永远是平民百姓。
这种对平民百姓都能下得去手的存在，波风水门认为没有放过的必要。“如果他会使用查克拉技巧的话......就容易挣脱出来吧？”
波风水门提出了自己的疑问。
比如，日向光的柔拳，或者一些忍者，不仅可以用查克拉附魔拳头，还能进行一定的形态变化，变成查克拉刀什么的。
再如宇智波高野、医疗忍者的掌仙术......
一般的苦无确实很难割断野松的蛛丝，但查克拉技巧呢？
“这是个问题......”
野松皱眉，并示意波风水门提出解决办法。
“把他扛回营地，咱们慢慢研究......比如外面加上一点封印术什么的......”
野松点头，并表示波风水门丧  gan  心  de  病  piao  狂  liang。
三人会封印术，但却没有专门针对人类......或者说囚犯的。
但这很简单。
他们不会，营地中有人会。
只要请教一下纲手等人，封印术自然到手。
几秒钟之后......
“一、二......！”
野松和波风水门用蜘蛛丝拖拽着粽子，三人就这样疾驰在了沙漠中......
......
火之国边境，日向光和波风水门停留过的小镇......
一栋阴暗的旅馆房间中。
大蛇丸观察着桌子上的棋子，其中一颗......忽然停止了活动。
“？”
大蛇丸眯起了眼睛，观察着这一幕。
“怎么了？大蛇丸。”黑暗中，传来了志村团藏的声音。“佐藤那边好像出了一点问题......”
大蛇丸单手结印。
“我过去看看......”
说着，大蛇丸闭上了眼睛。
秽土转生之术，除了可以让死人回到现世，实现自由活动外，还可以被施术者操控。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
大蛇丸的意识可以取代佐藤，以佐藤的秽土之身，身临其境地观察看到的事物。
这是一种可以远程遥控的术式。
自从一周前，得到团藏给的秽土之术后，大蛇丸就立刻投入了使用。
术本身是完整的，但却不完美。
缺点有两个：
1.无法发挥死者生前的全部实力，会按比例减少。
也就是说......其生前实力越高，保留的实力就越少。
如果转生出一名中忍，实力不会受到任何影响，反而会因为不死之身而增强。
如果转生出一名上忍，实力会减弱一些，但因为不死之身的作用，说不定能配合出更强的秘术。
比如这次的转生者，佐藤，寄生鬼坏之术就因为秽土转生而增强了。
如果转生出一名影级实力的强者......顶多能够保留精英上忍的实力。
如......「甲」，这次最重要的一枚棋子。
2.根据祭品的实力高低，实力天渊之别。
用一个下忍为祭品，转生上忍，顶多拥有中忍的实力。
所以，为此，当时还在雨之国边境的大蛇丸亲自出手，捕获了两名流窜在雨之国的岩隐精英上忍。
用这两名岩隐精英上忍为祭品，转生出了「甲」和佐藤。
此时的大蛇丸，只有  23  岁，虽然还未成为影级，但却已经半只脚迈了进去。
对大蛇丸来说，单对单，一般的精英上忍很难是他的对手，捕获可谓相当轻松。意识延伸，大蛇丸的意志一瞬间出现在了千里之外......
在志村团藏的注视中，良久，大蛇丸才从施术的状态退出。
他的嘴角不可察觉的抽搐了一下。
“团藏大人......”
大蛇丸脸上浮现出了莫名的笑容。
“佐藤......被抓住了。”
那双如同蛇类的竖瞳定定的看着团藏，笑容中逐渐出现一丝嘲讽。
“您恐怕完全猜不到，这件事情是谁做的......”
“谁？”
团藏眯起眼睛，问道。
他的内心已经有了不好的预感。
“日向光！”
“这不可能~！”
团藏低吼道，表现出了些许的失态。
这还是大蛇丸第一次看到如此失态的团藏。
老谋深算、狠辣无情的「忍之暗」，居然还能浮现出这种震惊的表情......
看来......那个小家伙儿将团藏刺激的不轻呀......
偶摩西罗伊......
大蛇丸微笑，丝毫不顾团藏的脸色。
“日向光那个小鬼，只是日向一族的分家......她才只有不到  10  岁！”
志村团藏开始在房间内踱步，口中念念有词。
直到大蛇丸忍不住想要堵住耳朵的时候......志村团藏停下了。
“大蛇丸，让甲尽快抓住那个小鬼！就算是尸体也无所谓！”志村团藏眯起眼睛，低喝道。
这一次，他要动真格的了。
即便甲只能发挥出精英上忍的实力，也不是日向光那个小鬼能够对付的！
“还有......加快那项研究！她的血继限界，老朽势在必得！”
“好的，团藏大人。”
大蛇丸微笑道。
单手结印，施术，意识再次飞向远方。
那项研究......
志村团藏心心念的研究......可以复制血继限界的计划，其名为——克隆人计划！


491.又恢复更新了

木叶对砂隐战场指挥部。
日向光从风之国的小镇赶回，报告了遇到的情况，并将拥有不死之身的佐藤置于了指挥营帐中。
纲手等人，脸色异常难看地观察着地上放置的“佐藤”，或者说......尸体。
名为佐藤的存在已经不见了，取而代之的是岩隐村精英上忍死掉的尸身。
极度痛苦与恐惧的表情僵滞在脸上，为在场的每一位观察者诉说着死者临死前的感受。
一摊白色的纸屑包裹着尸体，就像是裹上了面包糠的食物。
“本教主抓到佐藤的时候他还是个粽子，但半路这渣渣就忽然变成了另一个人~。”
日向光伸着小手，说着半路见到的情况。
纲手、加藤断、木目功刀，猿飞一族的那名精英上忍、奈良一族、山中一族......
甚至包括风尘仆仆，从岩隐村暗杀了百名以上的精英忍者，全身而退的旗木朔茂。
营地内......所有精英上忍齐聚一堂，听着日向光的诉说。
大部分人的第一想法，就是日向光在说谎。因为这太不可思议了~！
荒诞怪奇，让人完全无法接受，幸好波风水门一同经历了此事。
他的存在与证词，使得众人不得不相信日向光所说。
其中......脸色最为难看的是纲手。
如果她猜的没错的话，这个术，是她的二爷爷......
“......粽子不止一个，根据本教主得到的情报，还有至少一个粽子活动在风之国。”
日向光说出了让众人再度惊讶的事情。
但这次，在场的众人没有太大的反应。
既然日向光都能够打败佐藤，那总不至于他们这些精英上忍，打败不了另一个不死的家伙吧。
他们的想法很好，但却错的很离谱。
因为秽土转生者之间的实力也是不同的。
日向光说完后，窃窃私语就回荡在指挥营帐中。
每个人对此发表着自己的看法，提出不同的意见。
纲手清了清嗓子，众人顿时安静下来。
环视了一圈儿后，纲手道：“我会将这件事情报告回村子，让老头子知道这件事......”
纲手指的是她的老师，三代目火影猿飞日斩......
详细的......就让老头子去查吧，相信他知道这件事的轻重。
“好了，如果没事的话，你们先下去吧，这一次任务，给你们算  A  级。”
不......
何止  A  级，算上  S  级也绰绰有余，如果真的是那个术......
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
纲手十分清楚，玩弄死者的灵魂是多么可恶的一件事情。
她心中甚至对罪魁祸首有了些许的猜测。当然，猜测只是猜测，纲手还不至于当场说出来。
纲手挥动右手，半天，却见日向光依然站在原地。
“？”
纲手有些疑惑。
这小丫头怎么还不走？
“纲手~，你还没给本教主专用的封印术，要是下一次，碰到这些粽子应该怎么办？本教主必须掌握能够封印他们的办法。”
日向光一本正经的诉说让纲手不禁愕然。
其他人也是差不多的反应。
这是......
光明正大的在做伸手党？！
几秒钟之后，纲手无奈地笑了笑，“好，好，就给你封印术......功刀，一会儿作战会议结束后，你就教这小丫头一手......”
“嗯。”木目功刀点头。
对于手段五花八门的精英上忍们来说，能够封印人类的术式不算罕见，虽然稀少，但也没到他们不会的地步。
要知道，木叶的封印术可是五大国当中最发达、最先进、也是最强的！
这一切，都是占了千手一族的光。
因为......漩涡一族是千手一族的远亲。
木叶一方，从漩涡一族那里学习了大量的封印术和咒印术式。
听到有人能够教自己封印术之后，日向光欢天喜地的走出去了。
之后，帐篷的幕布合上，纲手又吩咐了几句，关于“粽子”的事情。
众人点头。
接着，关于对砂隐方面的作战会议开始了......
根据探子得到的消息，砂隐村从雨之国撤离了一部分兵线，在雨之国的总指挥、傀儡师部队的首领、风影辅佐、砂隐高层......一系列头衔于一身的千代，从雨之国返回到了砂隐村，
并担任了对木叶方面的总指挥。
至于雨之国方面，则是由其胞弟，海老藏代为指挥。
千代，据说其实力在三代目风影之下，和砂隐村暗部部长的实力可能在伯仲之间，也可能更强。
虽然纲手与其没有正式交过手，但两人却已经是老对手了。
砂隐村的很多毒素配方，都是千代研究出来的，或者说......负责作为头目。
而纲手，擅长医疗忍术，针对性的不断破解千代的毒药。
暗中的较劲儿，使得两人全都记住了对方。
千代称纲手为“蛞蝓女”。
纲手称千代为“老太婆”。
两人都有一种预感，他们迟早会交上手。
却没有想到，居然会这么快。
“千代很强......”
旗木朔茂轻声道。
“我去岩隐村以及回来的时候，都途经了雨之国......根据一路顺便打探到的消息，据说千代已经和半神·山椒鱼半藏交手多次......”
“什么？！”
旗木朔茂说出的情报让众人震惊不已。
要知道......半神·山椒鱼半藏，可是屹立在这个时代的顶点人物。
他的半神之名，并非是自封，而是忍界公认的名号！
论单打独斗，当今世上没人认为自己会是半藏的对手。
就连五影......都没有这个自信。
环视了众人，旗木朔茂继续道：“半藏有一只通灵兽，山椒鱼，自身也极为擅长用毒，相信各位都清楚这些情报。”
众人点头。“千代也擅长用毒，并对我方造成了很大的损失，当然，我们这边幸亏有纲手大人......”
旗木朔茂朝着纲手笑了笑，抬了她一手。
毕竟，纲手是总指挥，面子当然得给足。
在得到纲手的回应后，旗木朔茂继续说：“千代与半藏多次交手，都能全身而退......其实力不容小觑......”
众人点头，每个人脸上都露出了严肃的神情。
稍微一想就能得出一个结论，那就是......
千代的实力已经达到了影级！！


492.火箭飞拳

旗木朔茂先前从这边战场去往岩隐村，最近的路途便是经过雨隐村，再抵达岩隐。
那么，得到的情报肯定不会有假。
三代目风影将千代从雨之国召回到本国战场，自然不是为了好看。
接下来，说不定就会有一场场小的摩擦试探，然后升级为大战役！
恐怕......这也是旗木朔茂返回到这里的原因。
第二次忍界大战愈演愈烈。
对砂隐村战场可谓是当务之急。
云隐村和雾隐村相隔木叶较远，并且有涡潮隐村作为外部防线，暂时无需担忧。
雨之国实力虽然出乎他人预料，但终究是个小国家，可以先搁置。
按照众人的想法，都是一致将砂隐先行击垮，解决掉这个最近的隐患。看来......自己好像不是千代那个老太婆的对手啊......
纲手摩挲着手指，内心想到。
千代能在山椒鱼半藏手下自由进退，这就说明，她面对半藏至少有自保的能力。
纲手想了想，自己面对半藏会有什么结果......
恐怕，过不了多少招就会被击败甚至被杀死吧。
这就是站立在忍界之巅的半神的实力......
深吸了一口气，纲手看向旗木朔茂，“这次战争，还要多多仰仗朔茂先生了。”
“嗯......”
旗木朔茂点头，显然明白纲手的意思。
“我对千代的实力也很感兴趣，到时候，我会出手的......”
听到旗木朔茂这么说，营帐内的众人顿时内心大定。
有木叶白牙出手，那么......就算是实力达到影级的千代，也不足以畏惧了。
......
日向光三人从帐篷出来后，先是去清点了一下战利品，包括最早的时候，被宇智波高野一剑砍成两半儿的傀儡，以及其他小玩意儿。
波风水门和野松显然对傀儡的兴趣大于其他的。
就和男孩子喜欢机器人是一样的道理。
“小心......上面的一些机关还能运作，而且里面可能蕴含着毒素......”
波风水门将傀儡置于地上，开始打量这个被烧的漆黑的傀儡。
了解敌人的武器，显然有利于对敌。
傀儡师部队，是砂隐村独有的部队。
以后，他们会遇到很多这样的敌人。
“野松同学，用你的蛛丝试试看，说不定还能操控一下它呢。”
波风水门提出了一个好  sou  点  zhu  子  yi。其实就是他的好奇心犯了。
野松点头，开始从十指释放蛛丝。
通过蛛丝黏连忍具，可以做到很像砂隐村傀儡师的操作。
那么，既然蛛丝可以操控忍具，那自然也可以操控傀儡咯。
野松的摆弄有些笨拙，毕竟，他没玩儿过傀儡。
但对巨大机器人的幻想，让野松很快克服了种种困难。
毕竟，又有谁不喜欢巨大机器人呢？
「哒、哒、哒......」
在野松的操控下，半个身子的傀儡成功的站了起来，头颅、胸膛、外加一只右手，右腿。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
剩下的腹部和左腿，半个胸腔，一只左手的另一半儿，老老实实躺在桌子上。
“怎么样？”波风水门问。
“有些沉重......”野松皱眉道。
如果他不是忍者，根本不可能通过特殊蛛丝舞动傀儡。
“可能是因为不是「傀儡之术」的原因吧......”波风水门呢喃道。
傀儡之术，难度  C  级。
大部分人，从中忍时期才开始转型一个傀儡师。
而少数的天才，在很小的时候就能掌握  C  级的傀儡之术。
傀儡之术，不限于从十指放出查克拉线对傀儡进行操纵。
野松使用蜘蛛丝自然会沉重一些。
“加大蛛丝里的查克拉配比试试看......”
波风水门再次提出一个馊主意。
“嗯。”
野松点头。
通过特殊体液分泌的蛛丝，里面几乎永远流动着查克拉，正因为如此，野松的蛛丝才会坚韧的用苦无都切不断。
那么......加大查克拉配比之后，会出现什么情况呢？
情况就是......
野松十分轻松的舞动起傀儡了。
一时间，帐篷内充斥着嗒嗒嗒的傀儡声响。
“嘎嘎~！放个招式看看~！放个招式看看~！”
日向光十分兴奋地看着这一幕，她好像......也挺喜欢机器人的。
什么变形金刚、魔神  Z、盖塔、高达、勇者王......
“火箭——飞拳~！！”
日向光平伸双手，握拳，予以配音。
接着，与其同步的傀儡平伸的右臂发射了出去。
然后......命中了掀开帐篷走进来的某人。
「啪。」
傀儡手臂打在了木目功刀的身上，锤了他一脸。
良久，木目功刀才从脸上拿下傀儡手臂，“你们这是干嘛呢？”
......
之后，按照纲手的委托，木目功刀传授了三人封印术。
名为「布缚术」的忍术。
虽然是封印术，但其实更像一个残忍的杀招。
这是一种能用纸质的大型卷轴将被封印者层层缚住，并用特殊的咒符将其锁住的封印术。
这招对付正常人类，会在封印住之后，将其活活憋死。
有点脱裤子放屁多此一举的意味。
毕竟，都有把敌人抓住的本事了，还专门用封印术憋死对方干嘛？
所以，这一招设计出来就不是用来对付人类的。而是某些危险的生物或者通灵兽。
有些通灵兽和危险生物无法通过常规手段杀死，这种场合下，「布缚术」就能派上用场。
根据日向光的描述，木目功刀知道了秽土转生者反复重生的特性，因此针对性的传授了这种封印术。
不死之身确实很厉害，但架不住世间有封印术这种技能。
就像针对尾兽的封印术一样。
尾兽同样不死不灭。
就算死了，隔一段时间也可以再生，所以，五大国选择的是封印尾兽，利用尾兽，产生人柱力这种生物兵器，而不是将尾兽杀死，因为那样毫无意义。
“你们自己练习一下吧，营地周围有些石头什么的，再不行随便找条蛇、老鼠什么的......”
木目功刀说完后，就点了点头，离开了帐篷。
他还要将这个术式传授给其他人，力求让更多的人学会。
万一真的碰到了佐藤的同伴，也可以有应对之法。
这个下午，就在三人练习「布缚术」的时光中平静度过了......


493.遭遇埋伏

第一个掌握封印术的是野松。
真是可喜可贺鸭。
他在封印术上的天赋，就连波风水门都为之赞叹不已。
这一点，在以前已经体现过了。
波风水门和日向光紧随其后。
之后的时间，三人小队在营地里沉寂了下来，利用一切可以利用的时间来修炼。
因为根据木目功刀透露的消息，千代作为总指挥这则情报，让三人知道风雨欲来，大战将至。
另一边，团藏的手下「甲」，也潜伏了起来，伺机寻找机会来对付日向光。
砂隐村那边，也终于察觉到了不对劲，两名暗部长时间的未归，让他们知晓了日向光还活着的事实。想到可能面对的三代目风影的怒火，砂隐村暗部部长顿时渗出一头冷汗。
因此......他迅速压盖下这则消息，并立刻派出新的暗杀小队。
就这样，多方的共同行动，让局势一瞬间又变得扑朔迷离。
......
一个星期后，日向光等人接到了新的任务。
当然不是破坏补给线。
因为敌人的部队已经全部收缩，准备进行大规模军团作战。
这种情况下，就算是敌人后方，也会有相应的防备措施。
三人的任务是......作为探子，前去敌人营地附近，确认对方的集结人数。
这种任务，一周内的时间纲手分派了很多忍者，轮番去监视，为的就是根据敌人的数量来确定对方的真实意图，以便做好相应准备。
任务的难度等级很高。
被确认为  A  级。
但确认  A  级并不只是因为任务难度，还有着影响此次战争的重要性。
“好~，本教主出发了。”
从帐篷退出后，日向光四人启程，赶往风之国边境。
领队者是加藤断。
但日向光的表现却好像她才是领头的一样......
另外，完成此次任务的话，  A  级的任务积累次数就是两次。
等到攒到一定的次数，就可以兑换  B  级忍术卷轴。
相较于省时省力的  D、  C、  B  级任务。
A  级任务通常都是高危任务。
这也让日向光了解到，分家上忍给她兑换的那几个  B  级卷轴，是下了多大的血本儿。
一路前行，居然畅通无阻、看来，小规模的试探双方都已经厌烦了，因此，两方都在准备一场大的战争。
这场战争，很可能影响到第二次忍界大战的胜负天秤。
四人偶尔交谈几句，很快，天气就出现了变化。
原本漂浮在头顶的云彩全部消失不见，只有一轮烈日悬挂在高空。
经常吹拂起的狂风带着沙子，扑头盖脸打过来。
幸好日向光三人戴着护目镜，才不至于被风沙干扰视觉。
至于加藤断......祝他幸福。
又过了  1  个小时，眼前出现了敌人的营地。
地平线的尽头，是一栋栋用土遁搭建的简易住所，蚂蚁大小的忍者来来往往。
加藤断做了个手势，四人立刻停下，开始瞭望。
负责侦查营地的是日向光，她开启了白眼，直望数公里之外。
这是因为火之国森林、山脉等景物较多，过多的杂物阻碍了白眼的发挥。
而风之国不同，这里除了黄沙，就是偶尔出现的山岩。
在没有山岩阻碍的地平线，白眼可以发挥出10公里的观察范围。
波风水门和野松警惕地观察着左右，保护着日向光的安全。
加藤断则是看向后方。
就这样，前后左右四个方向都有人观察，分配的非常完美。
在加藤断看来，日向光的实力顶多精英中忍，这还是体术加成的情况下。
即便如此，加藤断也认为自己高估了日向光。
这次任务，带日向光的唯一好处，是白眼能够派上用场。
这便是加藤断的想法。
他之所以不清楚日向光的真正实力，是因为纲手的口风很紧。
按照纲手的想法，这些事情就等着加藤断自己慢慢去发现吧......当然，前提是能够碰到敌人，从而有机会让日向光出手......
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“超过  1000  名砂忍聚集在这里......”观察了一会儿之后，日向光确认了情报。
“嗯......和其他人得出的结论相同呢。”
加藤断沉吟道。
此前的一周时间，派出去的其他探子，也是差不多的回复。
在这片广阔的沙漠上，那些土遁制作的建筑物实在是太明显，明显到都无法隐藏人数。
没办法，想要不被偶尔刮起来的巨大沙尘暴席卷，就要靠在这种坚固的造物。
这又不是在风轻云淡的川之国，什么帐篷......根本行不通。
“看来是真的大战将起呢......”
加藤断内心浮现出一丝沉重。
大战，意味着要死人，而且是死很多人......很多很多......
之后，加藤断打了个手势，准备撤退回归。
“没有碰到敌人，真是再好不过了，日向光也没有拖后腿......”
这么想着，加藤断作为领队，开始带队撤离。
因为任务完成的关系，气氛变得轻松了很多。
加藤断长舒了一口气，提着的心也就放下了。
根据他的猜测，纲手明显是要让他这个大腿带带萌新，给日向光、波风水门还有野松三人刷刷资历。
虽然三人已经是中忍了，但在加藤断看来，他们还是很嫩。
此次任务，拥有最大心理负担的反而是他。
因为万一这三个小家伙儿出点什么问题，加藤断实在难以想象到时候纲手会如何伤心。
波风水门不用说，明眼人都看得出来他是高层重点培养的天才少年忍者。
野松......土蜘蛛一族的秘术应该也很有用，以后，说不定会被安排加入暗部什么的。
日向光......纲手很喜欢这个孩子，正如他，也很喜欢日向光，看到她，就很容易想起逝去的妹妹。
打量了三人一眼，确认没有人掉队后，加藤断继续疾驰。
可就在四人小队又走了一段路程后，从对面的沙坡后面，忽然冒出来十余名敌人。
他们其中，有几人戴着暗部面具，另外几人则是普通的忍者服。
毫无疑问，他们都是砂隐村的忍者。
“！”
加藤断眼睛猛然睁大，一挥手，拦下了日向光三人。
“有埋伏......”


494.加藤断震惊

加藤断顿感不妙。
这里为什么会出现埋伏？
他的心中充满了疑问。
难道......是敌人发现了他们的行踪，然后从后面包抄？
事实上，这些砂忍是由砂隐村暗部部长指派，协同暗部一起来对付日向光的。
他们早就潜伏在了木叶的营地附近，就等着日向光出现。
待到日向光四人一路来到他们的营地的时候，这只刺杀队伍选择了行动。
之所以如此谨慎，是因为加藤断这名精英上忍的存在。
这里距离砂忍营地不过数公里，绝对不可能有木叶的忍者前来支援。
也就是说，现在就是最好的狙杀时机。
1、  2、  3、  4......10。
波风水门数了数，对方一共  10  人，其中  4  名是暗部。
每一个人......所散发出来的查克拉和气势，证明他们至少都是上忍！
这下......麻烦了。
下意识地看向加藤断。
这里，加藤断是小队的队长，接下来的对敌策略应该由他来分配。
而负责领队的加藤，断额角出现了一滴汗水。
这种情况，就连他都感觉到棘手。
他的灵化术是很厉害，加藤断有信心单对单干掉每一个人。
但问题是......对方有  10  名上忍，这就麻烦了。
因为任何术都有缺陷。
灵化术的缺陷非常明显，离体后，本体就成为了不设防的状态。
而且灵体虽然免疫物理攻击......如苦无、手里剑、起爆符等，但却不免疫忍术。
比如，原著中，四紫炎阵就困住了秽土转生的加藤断。
灵化术虽然大部分都是精神能量，但说白了，也是查克拉。
既然是查克拉，就有被破解的可能。
加藤断额头上带着冷汗，心中迅速想了几个策略。
但最终都被他一一否定。
毫无疑问，敌我双方实力相差太大。
即便自己是精英上忍，也不可能同时对付十名上忍。
因为精英上忍与精英上忍也有所不同。
相较于某些极为擅长正面战斗的精英上忍，加藤断只不过是更擅长用灵化术暗杀、搜索、
潜入、夺取情报等方面的存在。
虽然不想承认，但日向光三人是拖累却成了不争的事实......
他又不可能放弃三个孩子独自逃跑......因为继承了火之意志的木叶忍者可没有这种存在！
那么，目前只有一个办法了......
深吸了一口气，加藤断面色重新镇定。
「我尽力拦住他们，你们三个快逃吧。」
加藤断还没说出这句话，日向光就动了。
此前一言不发的她，缓步走上前去，屹立在了加藤断、波风水门、野松三人的身前。
接着，日向光开口了：“你们这些渣渣既然敢拦本教主的路，那就是做好了送死的准备了？”
日向光理所当然地说道。
她神经兮兮的声音清晰地随着沙漠之风传递到每个人的耳朵中。
加藤断立即呆滞在当场。
她刚刚说什么？
加藤断简直不敢相信自己听到的事情。
在这种群敌环绕，每一人至少都是上忍的大手笔情况下，日向光居然说对方拦路是在送死
~~~？！！
加藤断当然知道日向光的小脑袋，稍微有点......有点......特别。
但他没想到，日向光能够特别到这个地步！
随后，加藤断苦笑地摇了摇头。
这下子真是丢人丢到砂隐去了......这番话，肯定会惹的敌人嘲笑不已吧。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
加藤断甚至都做好了这种心理准备。
然而，半晌，敌人那边都没有什么动静。
一个个砂忍只是沉默的向这边靠近、聚拢......刷的一下掏出忍具。
“放！”
随着其中一人的低喝，漫天的苦无、手里剑朝着这边飞来。
忍具试探，这是忍者对敌最常用的方法。
简单，但有效。
尤其是成规模的齐射。
想象一下，百十人共同用手里剑的场面。
虽然现在敌人只有  10  个，但他们每一人都是上忍，扔出的忍具威力远不是中忍和下忍能够
比拟的。
加藤断清楚的看到，有些苦无撕裂了空气，隐隐有透明的气流在上面流动。
这说明，那些苦无上面附着了风属性的查克拉！
作为五属性当中，攻击力最强的属性，这些附魔苦无的贯穿威力甚至可以达到  C  级，甚至是  B  级！
这种情况下，就算是加藤断，也要避其锋芒。
或者用忍术防御，或者格挡或闪避。
“快退开！”
加藤断大喝一声，就像后退去。
然而，在他看来，日向光像是吓傻了一样站在原地一动不动。
不仅是她，就连站在日向光身后附近的波风水门和野松也是一副不打算动弹的模样。
“！！”
加藤断预料过很多种可能，甚至包括了日向光可能吓傻的一幕。
但他让人没有想到......日向光三人居然一起“被吓傻”在当场！！
眼看，他们三个就要被忍具雨刺成刺猬！
加藤断甚至都已经要不忍的移开视线了。
然而，此时此刻，日向光清冷的声音却蓦然响起。
“杀意波动·魔镜冰晶！”
那只看起来非常白皙、非常弱小的小手猛然一拍。
「咔、咔、咔......！」
结晶状的红色墙体凭空出现，如同一面巨大的镜子一样，挡在了三人的身前。
瞬间，忍具雨与其相撞，并传来了叮叮当当的声响。
就像一面真正的魔镜那样，凝结的宛如实质的墙体轻易挡下了所有攻击。
随着最后一枚忍具无力的跌落在地，宣告了敌人第一轮进攻的失败。
加藤断目瞪狗呆地看着这一幕。
他对日向光拥有特别的血继限界这件事有所耳闻。
毕竟，当年日向光可是轰动了整个忍校的风云人物，加藤断不可能孤陋寡闻到连这件事都不知道。
但今天，是他第一次见到日向光使用她的血继限界。
却没有想到，居然这么强！
随手就挡下了所有攻击！
这种无需结印就可以施展的能力意味着什么，身为精英上忍的加藤断比谁都要清楚！
日向光收回手臂，魔镜冰晶蓦然化成了红色的气息消散在空气中。
神秘，又华丽。
“日向光同学，你的魔镜冰晶的防御力又增强了呢......”
波风水门温和又淡定地评价道。
好像这是一件再也正常不过的事情似的。


495.杀意波动·斩空

野松也没有什么惊讶的反应。
变强不是理所当然的吗？
因为日向光就是正义。
“嗯~。”
日向光点头。
“现在本教主的防御术式如果认真施展......估计能够抵挡得住所有  B  级忍术了。”
轻描淡写，云清风淡。
“怪不得能够击败海姆，看来有两把刷子。”
日向光的表现，让每个砂忍为之惊讶。
「嘭！」
白雾腾起。
日向光按压在左手护腕上的术式有了反应。
通灵之术·雷光剑化。
一瞬间，羲和剑便持在手中。
灼热的太阳照射在剑身上，让羲和剑看上去流光溢彩。
就好像......有火焰在其中流动。
“接下来该轮到本教主的回合了吧。”
日向光握紧羲和剑，砂隐村忍者立刻警惕起来。
在加藤断惊讶的目光中，日向光出手了。
杀意波动·前斩！
前斩，是云隐村忍者使用的基础剑术技巧。
出招方式为......斜劈而下，熟练者可进行演变，变成横剃或者竖斩。
而日向光......则是稍微加了点料。
「轰！」
杀意波动浮现，剑身震颤。
接着，日向光一剑斩下。
不可思议的事情发生了。
只见......一道红色的半月形气息从剑身上释放，就像是被甩出去一样，带着颤动，如猛兽咆哮般撕咬而去！
这是日向光的新招式。
糅合了八卦空掌的发射原理、形态变化的塑形，并加上了怪力的发力技巧。
通过一瞬间凝聚杀意查克拉于掌心，掌心灌入到羲和剑，再进行一定的形态变化，产生的新招式。
波动剑系列。
其名为......
“杀意波动·斩空！”
如同波风水门的波纹气功，日向光将自己的本领分成了两个大的分类。
1.杀意波动分类。
2.常规分类。
而这一招杀意波动·斩空，便是属于前者的子分类，波动剑系列！
「轰！」
撕裂了空气的轰鸣与震颤，打破了沙漠的宁静。
在日向光释放这一招的时候，砂隐村的十名忍者就极度的警惕起来。
看到这一招破空而来，大部分人纷纷向旁边跳跃散开。
然而，在诸多的忍者中，总有头铁不信邪的。
中间的那名砂隐村上忍站在原地，同样瞧见了日向光使出的这一招。
在他看来，日向光的招式和砂隐村的  C  级风遁忍术「烈风掌」相似，只是最基础的忍术。
大部分砂隐村忍者在习得风杀阵等  C  级风遁之前，都会学习作为  C  级入门的「风遁·烈风掌」。
虽然加上了那个奇特的血继限界，但威力顶多只有  B  级而已。
“风遁·风阵壁！”
这名上忍双手猛然一拍，结印。
接着，一股气流就凭空生成、旋转。
名为风阵壁的  B  级忍术被释放了出来。
下一刻，日向光的斩空波动便与风阵壁相撞。
砂隐村忍者表情一滞。
这一瞬间，仿佛天地被定格了一般。
接着，斩空波动便侵入了风阵壁，将其硬生生咬碎。
「轰！！」
红色的查克拉侵染了对方的忍术，旋转的气流被硬生生击溃。
去势不止的半月形斩空，切过了对方的双腿，等到从对方的身后飞出的时候，已经带上了浓重的猩红。
「嗤！」
血花儿飚出，断掉了双腿的砂忍径直地扑向地面。
被击败的这一刻，他的脸上还带着一副不敢相信的模样。
仿佛不明白，自己的忍术为什么这么简单的就会被击溃。
而朝着旁边跳跃而去的  9  名砂忍，则是一脸震惊地看着这一幕。
刚刚发生的事情，如同影片一般精准的刻入了他们的大脑，使得每个人都很清楚到底发生了什么。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
能够一击击溃  B  级的风遁·风阵壁就说明，刚刚那个木叶小鬼的那一招威力至少达到了  B级的顶峰，甚至  A  级都有可能！
而正准备殿后，甚至有了牺牲自我的打算的加藤断，嘴巴张开，眼睛睁的老大，似乎还因为刚才的那惊鸿一剑而无法反应过来。
日向光这孩子......居然这么强？！
敌人可都至少是上忍，全部是由精英组成的队伍，绝对不是什么猫猫狗狗。
上忍......就算是在五大忍村里面，也是属于宝贵的人才。
一个忍村，顶多有数百名上忍。
而五大国里面，砂隐村忍者数量倒数第二，仅仅比雾隐多一点点忍者。
因为人少的原因，砂隐村施行精英政策，上忍数量比木叶稀少许多。
同时，这也造就了每一名上忍，都是强悍无比的存在。
就是这样的存在，被日向光一剑废了？！
这太不可思议了......她明明......才只有  10  岁啊......
9  名砂忍同样是大眼瞪小眼，死死地盯着倒地的同伴。直到此刻，他们才明白，海姆面对的是怎样的一个对手。
直到此刻，他们才清楚，以前对海姆的冷嘲热讽是多么的愚蠢！
即便是个小鬼，打败了上忍也就证明其本身拥有上忍的实力了。
绝对不能小觑！！
包括四名砂隐村暗部在内，每个人都深吸一口气，脸上换上了凝重。
那是生死战斗之时才会有的认真表情。
接着，无需任何人吩咐，有着丰富经验的砂隐村忍者们就继续行动了。
两名砂隐村暗部重新跑回去，开始拿出绷带等医疗忍具对伤者进行治疗。
即便是失去了双腿也问题不大，因为砂隐村拥有先进的傀儡技术，只要救回去，换上傀儡假肢，一样可以重返战场！
剩下  2  名暗部上忍，  5  名普通上忍，开始朝着这边接近。
日向光轻轻挥动长剑，目光从伤者的身上移开，转而看向其他人。
“加藤先生......我们也做好支援准备吧。”波风水门温和的话语，将加藤断从震撼中唤醒。
加藤断忙不迭地点了点头，和野松三人组成了阵势，准备见机行事。
7  名砂忍在脑海中回忆着暗部给与的行动资料，里面记录着日向光的情报，顺便与刚刚日向光施展的两个招式作对比。
毫无疑问，那奇特的......被命名为杀意波动的血继限界，拥有着极为可怕的力量。
每个砂忍都确认了这一点，并小心翼翼地开始游走。
没有任何人敢露出大意的表情。


496.自来也小队忍法帖

用远程忍术！！
有时候，默契体现在无需言语上。
其中四名砂忍，可能互相认识，甚至共同执行过很多次忍术，所以，他们一个眼神就明白
对方的策略了。
一瞬间，四人就齐齐结印，施展出了  4  个风遁忍术。
“风遁·压害！”一名砂忍从嘴巴中吐出一发空气炮。
“风遁·龙卷飓风！”第二名砂忍双手拍在一起，一道咆哮的龙卷凭空出现。
“风遁·真空波！”第三名砂忍吹出了一道半月形的风刃。
“风遁·大撒网！！”第三名砂忍双手一伸，一张巨大的风遁网格便脱手而出。
可怕的是，  4  个忍术全都是  B  级，更可怕的是，他们的配合形成了连携忍术。
由空气炮、龙卷风、半月形风刃、风网为基础的  4  个  B  级忍术混合在一起，直接形成了一片声势浩大的沙尘风暴。
卷起的沙尘在风暴的吹拂下，遮天蔽日，咆哮轰鸣，仿佛带来了沙漠中的自然灾害景观。
这一招风遁的威力，隐隐的和一尾守鹤的风遁·练空弹相似，虽然威力没有达到，但规模却已经差不多了。
别说命中什么人体，就算是一座小山坡，也会被硬生生轰碎！
摧拉枯朽的攻击，在众人的头顶制造了一朵朵沙子构成的云彩，为没有云彩这种存在的沙漠增添了一副可怕的惨景。
看到这一幕，刚刚从震撼中回过神来的加藤断，再次露出紧张之情。
术式的范围太大了，导致完全来不及躲避。
必须用防御忍术了......
加藤断这么想着，双手就要结印，却被一声充满了坚定的中二嗓音打断，“无需做多余之事！”
是野松。
双手环胸的他定定的看着日向光。
野松完全不怕这场绝地风暴一样的风遁。
掌握了数种逃命方式的他，就算这一击面对的是  S  级风遁，野松都有信心跑掉。
土遁忍者的优势在此刻显现。
一个土遁忍术溜之大吉，地面上的攻击再强又有何用？
野松之所以不跑，是因为轮到实验自来也小队的那一招忍术了。波风水门提议的忍术。
“波风水门~！野松~！你们组成腿和脚，本教主组成头部~！”
日向光说着稀奇古怪......或者说神经兮兮的话语，开始结印......是火遁的印。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“明白！”
波风水门一个箭步来到日向光左侧，结风遁的印。
野松来到右侧，结土蜘蛛一族秘术的印。
“火遁·豪炎之术！！”
日向光张开小嘴，在嘴巴前方猛然吐出一道火焰。
豪炎之术只有  C  级不错，但在日向光灌注了  10  倍查克拉的情况下，硬生生将规模拔升了数倍，变成如同宇智波斑释放的  B  级火遁·豪火灭却一样可怕的忍术。
「轰！」
火焰奔腾，呈现扇形的熔炎火焰看上去浩大又炙热。
与此同时，波风水门的印也已完成。
“风遁·龙卷飓风！”
波风水门天才的头脑使得他将忍术稍微改动了一下，  B  级的龙卷飓风是  C  级风遁·风杀阵的进化版本。
表现为一道咆哮的龙卷风。
而波风水门，将这道竖直于地面的龙卷风改为了与地面平行的横向风遁，看上去就像是旋转的狂风大浪。
最后，则是野松的土蜘蛛一族秘术，受到自来也启发，所习得的术式。
“忍法·蜘蛛油！”
通过查克拉促进体液分泌，在嘴巴中炼化成油。
是一种和蛤蟆油属于同类的物质。
「嗤！」
透明的油从野松嘴巴中吐出，混入了正在融合的风遁与火遁之中。试问，将汽油一般的蜘蛛油泼进大风吹拂下的火焰中会产生什么变化？
当然是加速火焰燃烧，提高温度，并会在一瞬间扩大火焰燃烧范围。
千度以上的火焰，温度瞬间提升了至少一倍。
由风、火、油，三种忍术释放的招式，简直如同自来也的「仙法·五右卫门」一样！！！
「轰隆！」
原本就极度夸张的火焰，混合之后，隐隐变成了岩浆一样的炽红与明亮。
整片空间都在震颤，一招连携忍术，仿佛新星爆破。
这一刻，三人完美的诠释了「自来也小队」这五个字。
在所有人不敢相信的目光中，两个庞然大物相撞。
「轰隆！」
不止是空气，就连大地都随之震颤。
恐怖的风压和高温更是席卷当场，向着四面八方横扫而去！
众人眼前只有一片赤红，再到极度的明亮。
4  名敌人的忍术只坚持了一小会儿，就在日向光那  10  倍的查克拉，  10  倍的威力的连携忍术下面溃散！！
「轰！」
火焰掠过  4  名砂忍的头顶，升空，然后如湮灭的死星一样消失在茫茫晴空之中。
寂静，场面顿时无比寂静。
见识到自来也小队释放的忍术，所有人都只觉得脑海中一片轰鸣。
日向光的强他们已经有所了解，却没想到，还有两个可以助攻的神队友。
三个小鬼，就抵挡下了  4  名上忍释放的连携风遁忍术！
这怎么可能？！
没错，这怎么可能？！加藤断一脸震撼。
野松使用的秘术，以及波风水门使出的  B  级风遁已经令他震惊的难以附加。而日向光的  10  倍豪炎之术，已经完全令他无法说话了。
10  倍的豪炎之术，可不是一味的增加查克拉就可以。
这需要极强的查克拉控制力。
就连加藤断自己......不，就连木叶百分之  95  的人，都根本做不到这一点。
抛却查克拉消耗的问题，如果人人都能将  C  级的五属性遁术释放出  10  倍威力，那根本就不需要累死累活的去努力争取兑换机会，去习得  B  级，乃至  A  级的忍术了。
“这就是......自来也小队忍法帖！连携忍术·刃身之百壹·焰丸三口·穿牙·七狱五劫......”
波风水门嘴角弯起，看着一个个砂忍露出了呆子似的表情，他欣然的将这个连携忍术的一大串名字说了出来。
友情提示：名字版权归波风水门所有。
如果在平时，加藤断一定会吐槽这个忍术名字。
但现在的他，依然被深深的震撼着，别说吐槽，就是一个字也根本说不出来。


497.逃跑

“渣渣~......”
日向光一脸讥讽地看着砂隐村的敌人，小脸儿尽是嘲笑。
这些渣渣上忍，以为放个连携忍术就能打败她？
论查克拉量，日向光自觉不输给在场任何人。
下一个瞬间，日向光重新握剑，单手结印。
忍界中，单手结印的术很多。
虽然这些术并非是五属性遁术，而是一些辅助性的忍术，但有时候，它们也可以变成进攻术式。
“瞬身术！”
日向光的身形模糊了一下，转眼间就完全化作了残影。
瞬身术，难度为  D  级。
每个国家的忍者都在用。原著中的白、我爱罗......上到卡卡西、暗部等存在。
每个国家的瞬身术都可以略微不同。
普通的瞬身术带起一片残影。
加了特技的有木叶瞬身、砂瞬身、水瞬身等。
而日向光使用的，只是最简单的普通瞬身。
速度之快，甚至让敌人完全看不清她的动作！
依据移动的距离，瞬身术查克拉消耗也会成倍提高。
这种忍术，除了极个别的忍者，很少有人会拿来当做进攻术式。
因为瞬身术是直线移动，很容易成为敌人的标靶。
另外，瞬身术因为移动速度过快，实际上连施术者自己都看不清东西，所以用瞬身术撞墙的笑话也不是没有，而是时有发生。
但日向光拥有白眼，于是就完美解决了这个弊端。
而随着查克拉量的提升，日向光也可以肆无忌惮地滥用这个忍术。
于是......
在众人完全来不及惊骇的情况下，日向光已经来到了一名砂忍面前。
「嗤！」
手中早已经平举的羲和剑轻轻一刺，直接刺入了对方的腹部。
连任何表示都没有，这名砂忍就感觉腹部一凉，身体瞬间失去了气力......倾倒。
“好快！”
“别紧张，只是瞬身术而已！”
直到这时，其他人才反应过来。
日向光转身，再度单手结印。
看到这个姿势，被日向光盯住的那名暗部几乎想也不想，直接施展防御忍术。
“土遁·土流壁！”张开嘴巴，从口中吐出一道泥土，这道泥土轰然窜起，形成了一面坚固的城壁。
土遁·土流壁，难度为  B  级。
五种属性当中，土遁的防御是最强的。
无论是风阵壁、水阵壁，单纯论防御能力，都是比不上土流壁的。
所以，这名砂隐暗部有信心拦下日向光的攻击。
「嗤！」
然而，下一刻，一截剑尖好像切豆腐那样，刺破土流壁，直接送入了他的腹部。
而此时，这名暗部还维持着刚刚结印的姿势。
「刷......」
土流壁的另一边，日向光拔剑，看也不看藏在石壁后面的身影。
因为没有意义。
拥有透视能力的白眼，不管是一面墙也好，两面墙也好，全部可以轻松看穿要攻击的位置！
接着，施展瞬身术，袭向另一个敌人。
等到腹部的鲜血滴落在地上时，这名戴着面具的暗部才慢慢地跪在地上，与此同时，土流壁轰然倒塌。
至此......能够战斗的敌人只剩下了  3  名暗部，  4  名上忍。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
一时间，所有人愕然。
原本以为很完美的暗杀行动，此时，却局势逆转。
虽然还剩下  7  人，但他们也知道，优势已经离去。
他们所有人都是上忍不错，每一个都是以一当十、以一当百的精英。
为了刺杀日向光，甚至还专门招来了四名久经配合的上忍，通过施展连携忍术来杀死敌人。
可没想到，他们的连携忍术居然会被三个小鬼挡住！！
而到此时，那名木叶的精英上忍甚至都没有出手！
但实际上，加藤断不是不想出手，他已经不知道该如何出手。目瞪狗呆的加藤断，今天被彻底颠覆了三观。
他从来没有听说过，有人能在  10  岁的年纪强成这样。
就算是加藤断，也不认为精英上忍入门的自己，可以轻松的随意轰杀一名敌方上忍。
而日向光却做到了。
一剑......一个小朋友。
这种表现，让加藤断不由得想起了一个人。
旗木朔茂。
被称为木叶白牙的旗木朔茂，身法也是神出鬼没，一道攻击就带起一道白光，然后便收割掉一条生命。
“这个小鬼太强了......”
“情报还是不够详细......”
三名暗部呢喃着，快速交流了一番。
日向光不知道他们的打算，她只知道，不能放走这几名暗部。
要说原因的话，也很简单......
三名暗部算计着的同时，那四名使用连携忍术的砂隐村上忍也有所计算。
“逃！”
四个人目光交接。
如果说，自来也小队摧毁了他们的连携忍术，还让他们心存侥幸，觉得自己仍有一战之力的话，那么......
当日向光如屠鸡宰狗一样干掉那名暗部之时，四个人就完全不抱有任何胜利的想法了。
因为他们不认为自己比那名暗部还要强。
所以......
「刷！」
四人齐刷刷结印，身体化作一道残影，从四个角度，顺着四个方向逃跑。没错，他们......
逃跑了......跑了......了......
「哗啦......」
轻盈的沙子落地声顺着风...传递到了每个人的耳朵中。
是「砂瞬身」。
砂隐村忍者独有的瞬身术。
效果和普通瞬身术一样，只是视觉效果不同。
用日向光的话来说，就是：「砂隐村限定版瞬身术特效」。
刚刚说过，瞬身术移动的时候很难看清楚前方的景色，连续全力施展更是极为耗费查克拉，以及伴随着撞墙的风险。
然而，这里是沙漠地带，障碍物极少。
再加上性命攸关，所以，那四名砂隐村忍者......彻底怂了。
加藤断长大了嘴巴，不敢相信的看着这一幕。
如果说，日向光打败了  3  名拥有上忍级别实力的敌人，已经足够让他惊讶。
那么，这次就真的算是完全无法相信了。
4  名堂堂砂隐村上忍，居然被吓得分头逃命了？！！！
不知道的，还以为这是在演戏呢！！
然而，事实是......那四名砂忍一骑绝尘，四道窜起的漫天沙尘，代表着那四个家伙全力施展瞬身术，夺路狂奔，完全没有任何停下来的想法，仿佛生怕日向光追上去似的。


498.暗部

日向光当然不会去追。
因为她的注意力全都在几名暗部身上。
直面三名暗部，日向光却没有任何恐惧。
“你们已经被本教主包围了。”日向光语气理所当然。
“你们是自己投降、自己投降、还是自己投降？”
日向光素质三连。
三名暗部对视一眼，目露杀机。
此次刺杀日向光的任务，由本村的暗部部长交付。
暗部忍者和普通的忍者不同，执行任务没有失败这个说法。
一旦接受，只能不死不休，没有任何缓冲或缓解的可能。
于是，在三名砂隐暗部的沉默中，战斗再次爆发！
另外，因为有了前车之鉴，三名暗部明显谨慎了很多。
他们不断地使用各种忍术来规避伤害。
如......替身术、沙子分身，亦或是影分身。
身为暗部，有权利习得比普通忍者多得多的忍术，所以实力更强，施展起来也是五花八门。
然而日向光不管对手使用什么，都是简单又直接的攻击，直面一切。
不远处的加藤断，即使被烈日曝晒，导致汗水不断从额头留下，也仿佛毫无所觉。
他只是呆呆地看着这一幕，看着同时面对三名暗部，却完全不落下风的日向光。
加藤断......终于明白了纲手让日向光和他一起执行任务的原因。
真正的大腿......根本不是他！而是日向光！！
只要有日向光这种正面无敌的存在，他这个刺客型忍者就可以安稳的完成各种隐秘的任务！
波风水门和野松目光灼灼。
日向光的强，作为队友的他们早已经有所领悟，但这也让两人经常升起一股无力感。
好像无论如何追逐......日向光的实力总是会赶在他们前面......
“即便如此......”
野松说。“只要能站在可以看着她的背影的地方就可以了。”
野松闭上眼睛，眉间舒展。
对他而言，日向光就是正义。
那么，日向光必然总会比他强。
他只要尽可能努力，努力到不被抛下的程度就可以了。
总有一天，他会看到正义降临这个世界！
“可以看着背影的地方吗......”
波风水门呢喃道。
他望着日向光飘然的身影，心中更想要做的是......与日向光并肩。
......
“土遁·土龙隐之术！”
一名影分身被耗尽的暗部忍者惊骇的结印，刷的一下窜入了沙地之中。
身为暗部忍者，他经历过数百次战斗，每一次最终都能活下来。
但他却从来没有看到过像日向光这样厉害的小鬼。
完全无法相信，一个  10  多岁的孩子能强到这种程度。
借助着潜入地下，这名暗部深吸了一口气，想要稍微恢复一下查克拉。
然而日向光完全不给他机会。
“杀意波动......压掌！”
日向光左手成爪，朝地上一拍。
「轰！」
整片沙地都震颤了。
轰鸣声就像数百张起爆符一同爆炸一般，震得每个人耳朵嗡嗡作响。
威力达到  B  级的杀意波动·压掌，硬生生将地面震碎，塌陷，一个巨大的爪印蓦然出现，
激起的沙尘更是扑簌扑簌飞上天空。“纳尼？！”
潜藏在沙地中的暗部只感觉一股可怕的力量压下来。
此时的他体会到了被沙子活活挤压的感觉。
大概，那些深陷于流沙的人，就是这种感觉吧。
「咔嚓......」
令人牙酸的声响紧接着从地下传来，这名暗部浑身不知道被压碎了多少块儿骨头。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向光收掌，再度提剑奔向其他人。
还有两个......
“可恶~~！”
剩下的两名砂忍暗部，面具下的脸部肌肉不断抽搐着。
“这个小鬼，居然连潜入地下来规避的术式都能针对......”
见识到了同伴的惨像，两名暗部顿时打消了遁地的想法。
而看到提剑而来的日向光，他们想也不想，立刻进行规避。
但是，日向光的攻击又岂会是那么简单就能规避的？
“杀意波动·斩空！”
日向光右手紧握羲和剑，凌空一砍！
「轰！」
半月形的杀意波动震颤着、咆哮着，以野兽一样的姿态破空而去。
“不好！沙化之术！！”
那名暗部双手猛然一拍，接着，身体改变颜色，变成了一摊沙子。
「嗤！」
半月形的斩空轻而易举撕裂了他的身体。
但是......
这名砂忍却没有死，而是变成了两截被割裂的沙子人形。“哦？”
日向光纤细的眉毛一挑，似乎看到了什么不可思议的事情。
很快，她就反应过来，这是和宇智波高野相似的秘术。
宇智波高野将身体化作火焰，而这个家伙......则是将身体变成流沙。
同样做法，或者说相似忍术的......还有血雾里的鬼灯一族的水化之术。
而且......
据说某些雾隐忍者，不是鬼灯一族，也可以做到将身体变成流水。
如果是从来没有见识过类似忍术的，或许还会被这一招所迷惑。
但日向光可不同。
熟知宇智波高野秘术的她很清楚这种术的缺陷。
首先是需要不断地消耗查克拉、然后是承受的攻击强度也并非是无限大的、最后......
“你被斩开后，就会陷入到僵直状态，也就是说......你现在就是一个活靶子~！”
日向光嘎嘎怪笑一声，收剑狂奔。
而那个被斩成两半儿的暗部正停留在原地修复身体。
沙子凝聚的面庞上满是惊恐，他没想到，日向光居然一眼就看出他这个招式的弱点了！
这就是经验的作用。
当经历的战斗足够多，就会变成真正的强者！
像是千手柱间、千手扉间、宇智波斑等人，在战乱的年代，什么忍者没打过，什么忍术没
见过。
宇智波斑甚至见识过八门遁甲的死门！
而秽土千手扉间就算看到了属于六道之力的「求道玉」，也是一脸“也没什么了不起的”这
种大佬眼光。
日向光......现在正逐渐朝着大佬迈进！！
“杀意波动·灵光波动拳！！”日向光一拳轰出，刹那间变化出了以  10  为单位为计算的拳头。
漫天的红色拳影让人眼花缭乱。
或者，这一招叫做一拳超人·连续普通拳更为合适。
「轰！！！」
还没完全修复完毕的砂隐暗部，身体再次炸裂！！
而这次，炸裂的更为彻底，整个人硬生生被日向光打炸！变成了漫天散落的沙子。


499.灵化术

「哗啦~！」
沙子泼洒在地，印出一个稀疏的人形。
这个人形还在逐渐扭曲，重新组合。
“杀意波动·崩掌！”
日向光隔空一拳轰出，红光爆发，将这团人形的沙子连同地面硬生生轰爆。
于是，地上直接多出了一个大坑，以这个大坑为圆心，四面八方的流沙迅速向着中心掩埋，
那名使用了沙化之术的暗部，整个人直接与自然界的沙子混合在一起，再也难辨真身。
另一名暗部的支援术式也已经准备完毕，释放出了忍术。
“风遁·风龙弹！”
咆哮的  B  级风遁忍术，形成了透明的龙形气弹。
日向光看也不看，面对身后咆哮而来的狂风，直接一掌拍出。
“杀意波动·八卦连掌！”
「轰！」
连续的复数红色掌影瞬间迎上风遁形成的巨龙，然后炸裂。
与此同时，被拍进坑里的沙化暗部也有了反应。
“你的体术是杀不死我的！！”
「轰隆！」狂沙飞舞。
这一次，沙化的身体连结着大量自然界的沙子冲天而起，这让他看起来就像是一个沙漠中的巨人。
日向光与他一比，简直就如同小矮人一般。
“是嘛？”
日向光嘎嘎怪笑，手中羲和剑猛然掷出。
“白痴，居然扔掉自己的武器！”
那名暗部嘲笑道，沙子化成的面部惟妙惟肖，然而，下一刻，他就笑不出来了。
因为......他看到日向光在结印，而且是专门克制沙子的水遁的印！
沙子加入水之后，就会变得非常的沉重。
“不、不可能！这里是沙漠，根本没有水，她不可能施展出多强的水遁！”
水和火的双属性并不罕见，五大国有很多同时具备这两种属性的忍者。
甚至还有人将两种属性融合在一起，变成了一种血继限界。
所以，这名暗部并不吃惊。
这么想着，暗部朝着日向光的羲和剑伸出了沙子巨手。
下一刻，就被闪着红光的羲和剑贯穿。
于是，他感觉自己的查克拉又少了一些，距离沙化之术的结束时间又近了一分。
日向光眼花缭乱的结印，速度快的成为了残影。
一秒六个印......
突破天际的手速让这名砂忍暗部吃惊不已。
需要这么多印的水遁忍术，实在是太有名了，有名到五大国皆知的程度。
所以，他一眼就认出了日向光的术式。
“水遁·水龙弹之术！！”
日向光随意避开对方的沙子巨手之后，结印完成。
「哗啦！」
肉眼可见的，日向光脚下开始凝聚水流，那是她通过体内的查克拉转化而来的，完全无需借用自然界的流水，这是只有查克拉多的吓人的忍者才能够任性选择的用法。
幸运的是，日向光的查克拉就很多。
「吼！」
一声清亮的龙吟遮盖了其他声音，水龙冲天而起，正是真正的水龙弹之术！
更为惊人的是，日向光居然踩着水龙，朝着那名暗部飞去！
“巴、巴卡娜！！”
使用了沙化之术的暗部已经给震惊的合不拢嘴了。
顿时他的心头涌起了一股绝望感。
能在无水的沙漠使出这种强力的水遁忍术，这就说明，他们根本不是日向光的对手！！！
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
另一名暗部目光闪烁，某个场景在脑海中与眼前一幕重叠。
那是不久之前的事情，他接到命令，负责探查进入后方的木叶忍者。
带领  30  名同伴的他，追逐着一个戴墨镜的忍者、一个拿黑刃的忍者。
本以为即将抓住他们两个的时候，一道白色的身影忽然从天而降，然后施展水龙弹腾空而起，飞跃了大峡谷，救走了两名木叶忍者。
“是她！！原来是她！！！”
这名砂隐村暗部看的真切，他终于想起来了。
日向光就是那一天戏耍了  30  人，并嚣张离去的小鬼！
曾经看过日向光控制水龙弹飞跃大峡谷神操作的砂隐暗部，一咬牙，直接拔腿逃窜。
他要把这个消息告诉给砂隐上层。
日向光这个小鬼远比他们想象的更加难以对付，是完全不亚于三代目风影大人的弟子罗砂的天才！
必须派更加厉害的精英来对付她才行！只有尽早除掉她，才能免去日后成长起来的祸端！
加藤断呆呆地看着这一幕，在无水的地方释放这么强的水遁，据他所知，就连三代目火影猿飞日斩得意的弟子，大蛇丸也无法办到。也就是说......
在水遁这方面的造诣，日向光就连大蛇丸也已经超越了！！！
【作者注：官方公式书《阵之书》，大蛇丸七属性齐全。风、火、雷、土、水、阴、阳，全部具备。】
恐怕......
诺大的木叶，只有火影大人才能在沙漠里释放这种规模的水遁吧。
加藤断心中感叹不已，仿佛能看到，未来的木叶，又诞生出一个水遁宗师。
“加藤先生......”
波风水门温和又不失礼貌的话语将加藤断从震惊中唤醒。
前者伸出手指朝着远方指了指，正是那名在逃窜的砂忍暗部。
加藤断立刻了然。
这时候，轮到他出场了。
于是，加藤断立刻果断结印。
“灵化术！”
本体的眼睛一闭，立刻失去了保护。
但加藤断却丝毫不担心，因为现在的局面和环境，已经允许他无需顾忌本体的安全了。
只见......一道白色的灵体从加藤断的身体中钻出，然后......如同闪电一般飞扑向那名夺路狂奔的砂隐村暗部。
加藤断的灵化之术很快。
有多快呢？
接近光速......
没错，就是这么厉害，就算是天涯海角，哪怕相距数个国家的路途，加藤断的灵化术都可以在一瞬间抵达。
就像是空间忍术飞雷神之术一样，无视现实的距离。
“纳尼？！”感受到了什么的砂隐村暗部猛然回头。
然后......
他便看到了一道白色的人形光影正在追逐他。
是那个木叶的精英上忍。
但是......这么远的距离，他怎么可能立刻就能追上？！
心中惊骇不已的砂隐村暗部结印，开始催动全身的查克拉，拼尽全力的使用瞬身术。
然而，下一秒......
加藤断的灵体就出现在了他的眼前。
全力奔跑的砂隐村暗部根本来不及躲避，就这样一头撞上！


500.金色黄沙

「......！」
无声无息，加藤断的灵体就这样钻进了对方的身体！
正凭借着全力施展瞬身术而高速移动的砂隐村暗部，就像是失去了提线的木偶，一头朝着前方扎去。
「嘭！嘭！」
连续的翻了十几个跟头，像是破麻袋一样滚出去数十米，最后，身体摩擦着滚热的黄沙地面，向前滑去。
等到好不容易停下来之后，这名砂隐村暗部猛烈地挣扎起来，就像是一条不小心跑到岸上的咸鱼。
面具下的脸颊更是抽搐不已，好似抽风。
灵化术。
这个  S  级忍术正在侵蚀他的精神。
众所周知，忍者的查克拉是由精神能量+身体能量构成。
缺少了任何一种能量，人体都会死亡。
加藤断所做的，就是从内部消灭他的精神能量，让其精神崩溃而死。只不过数秒钟的时间，正在抽搐的砂隐村暗部便猛然停下动作，再也不动了。
就这样，加藤断利用  S  级禁术·灵化术，轻松的杀死了一名敌人。
就单对单而言，这个忍术是近乎无敌的。
只要实力比加藤断差一些，就注定会被秒杀。
“这就是灵化术的实战......”
波风水门挠了挠头发，饶有兴趣地看着这一幕。
但很快，他就转移目标看向日向光。
被水龙弹之术轰中的最后一名暗部，如同洒满了海水的沙滩城堡，颜色由黄褐色蜕变成了深棕色。
倒塌了大半的他依然坚强地凝聚着自己的沙化之身，然而，当日向光又一拳轰中他的时候，沙化之躯彻底崩溃了。
“啊啊~~！！！”
砂隐村暗部发出一声不甘的怒吼，身体节节崩溃，轰然倒塌。
当沙子洒落地面的时候，从中显露出了本来的面目。
这就是遁术化身体的弊端。
当承受一定程度的攻击、或者查克拉耗尽后，就只能变回原样。
“嘎嘎~，终于肯现形了？你这黄沙精。”
日向光白衣如雪，飘然落地。
经过激烈的打斗，她的衣服上丝毫不染，甚至连一丝灰尘都看不到。
而查克拉耗尽的砂隐村暗部则是挣扎着，向后面退去。
面对日向光这个不可战胜的对手，他终于害怕了。
“杀意波动·八卦空掌！”
日向光一掌拍出，直接命中景门，对方扑腾了几下，便昏死了过去。
至此，意图前来狙杀日向光的  10  人小队，团灭！风沙吹过，激起了点点黄沙。
场面重新回顾于寂静。
就是这样一幅寂静的场面，却给了加藤断极致的震撼。
日向光一人、一剑，便摆平了几乎所有敌人。
这一刻，那个神经兮兮的少女在他看来，不再是个被人嘲笑的小姑娘，而是身影高大的无以复加的木叶精英忍者！
加藤断咽了口唾沫，感觉喉咙干燥。
虽然他是一名精英上忍，但那也是因为  S  级灵化术的加成。
单论体术、水遁忍术，就连他都自觉不是日向光的对手。
“这孩子......居然强大到这种程度......”
加藤断心中呢喃着，目视着日向光缓缓走向那名暗部忍者。
随后，加藤断就猛然想到一个问题。
日向光既然这么强，为什么还只是一个中忍？！
“咳咳......加藤先生。”
波风水门同样望着日向光，此时，日向光正将小手伸进那个砂隐暗部的怀里，在摸索着什么。
不用想，波风水门就知道，日向光在扒装备......
“什么？”有些呆滞的加藤断侧过头来。
“希望你能保守这个秘密......”波风水门微笑道。
他那温和的笑容，让加藤断不由自主地点了点头。
这种夸张的天赋......肯定会树大招风。
木秀于林风必摧之。
加藤断作为一名精英上忍，自然不可能不知晓「根」的存在。
应该说......木叶明面上的精英上忍，全部都清楚「根」是怎样的一个存在！
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
除去极个别的精英上忍，大部分精英上忍都是火影麾下的班底，属于三代目的派系。和志村团藏是对立的存在。
志村团藏有「根」。
猿飞日斩有「直属暗部」，更是有精英上忍这整个班底！
“恐怕......是为了不引起志村团藏的注意吧......”加藤断猜测着。
他只猜对了一部分。
另一部分，则是日向光作为分家和宗家之间的恩怨纠葛。
试想一下，要是日向宗家知道不到10  岁的日向光这么强！会如何对待她？
笼中鸟之印，始终是个隐患......
波风水门希望能尽快找到破解笼中鸟之印的方法，在那之前，韬光养晦绝对没有错。
很快，日向光就找到了战利品。
对拥有白眼的她来说，敌人穿不穿衣服都是一个模样，直接透视即可。
再不行，还有读心术呢。
日向光将得来的卷轴展开，然后，小脸儿上就归于失望。
这只是个普通的传令卷轴而已。
由暗部部长亲自下发，命令四个部下来狙杀她，顺便，给予其一定的权限，可以任意调动本村的上忍进行协助。
“嘁，总有刁民想害本教主~。”
日向光手中红光绽放，直接将卷轴摧毁，化成了无用的碎屑。
接着，她将右手按在了对方的脑袋上，开始查探情报。
原本觉得自己也许不用再吃惊的加藤断又抽抽了起来。
可以施展  S  级精神秘术的他闭着眼都知道，日向光使用的是一种精神秘术，而且是读心术。
“一个会读心术的日向一族忍者......”
加藤断感觉今天被颠覆的三观又重新树立了一遍。
好吧......接下来就算日向光能上天他也不会惊讶了。精神秘术......
读心术......
读心......
加藤断目光闪烁，不知道在想什么。
当日向光肆无忌惮地搅动对方的脑子，妄图获取有用的忍术，从而而可能将敌人弄成傻子或者精神病之时......
相隔这里数公里的附近......
“你......是谁？”
红褐色的短发，  14、  5  岁的年纪，双手环胸的站立姿势，昭示了这名少年的外表和姿态。
而他腰间系着的砂隐村忍者护额，身前屹立的金色黄沙，则是说明了他的血继限界......
或者说......身份。
没有任何印，也没有任何动作，抵挡住攻击的金色黄沙就好像有生命一样，慢慢褪去。
他在质问，质问站在他的对面，带着暗部面具的白发身影。


500.罗砂

罗砂，三代目风影的弟子，从三代目风影手中学会了磁遁。
后者操控的是砂铁......而罗砂，则是砂金。
当然，他还有一个更显著的身份，那就是......
原著中的四代目风影，同时，也是我爱罗的父亲！
此时，正直第二次忍界大战，这时候的罗砂还只是一个  14  岁的少年。
虽然很年轻，但却已经是砂隐村的上忍了。
在这片广阔的世界上，不止日向光一个天才。
各国的下一代，都如雨后春笋一般开始茁壮成长。
罗砂此次的任务，是前来探查木叶的营地。
可以操控砂金，并凝聚「第三只眼」离体探查的罗砂，来执行这个任务再也合适不过了。借助着磁遁秘术「第三只眼」，罗砂成功探得木叶营地的人数和情报。
一切都很顺利。
直到返回的途中，罗砂所在的侦查小队碰到了一个不速之客。
战场上，只有两种人。
我方、敌方。
既然不是自己人，那肯定就是敌人了。
从这名白发男子佩戴的暗部面具来看，他是某一个忍村的暗部。
宽大的衣袖为着装，却不是忍者服，这就让罗砂无法分辨他的忍村。
然而，从刚刚对方发射的「指弹」来看，是敌人无疑了。
那么......他是哪里的忍者？
“血雾里......”
有人惊叫起来。
利用食指的指节骨头作为飞行道具的，除了血雾里的辉夜一族，再也没有其他人了。
但问题是......血雾里的辉夜一族怎么会来到这里？
罗砂皱眉。
砂隐村和雾隐之间并非完全和平，时常也有摩擦。
但却不是经过陆地的战争。
雾隐村的忍者如果想要进攻砂隐村，看似有两个选择，但其实却只有一个。
1.越过火之国、川之国这两个国家，就能到风之国。
但这显然是不靠谱的。
2.走海路。
虽然耗时多，却可以安全抵达风之国。
从风之国南面登陆，进行攻击。
可问题是......现在的位置是风之国东面，偏北方。这名辉夜一族的忍者，难道真的是走陆路来的？
虽然有些荒诞，但既然是到来的敌人，那就没有放过的理由了。
“既然有胆只身一人来到我们的国家，那你显然是做好了受死的准备了吧。”
罗砂平静地说道。
对方是辉夜一族。
虽然罗砂从来没有与辉夜一族的忍者交过手，但他也知道辉夜一族的忍者是什么样子的。
那是被称为「疯子」的战斗一族，使用名为「尸骨脉」的血继限界。
除了战斗，只有战斗。
那就是辉夜一族的忍者存在的理由。
“让开......我的目标暂时不是你们......”
清冷的声音从面具下传来。
甲，志村团藏的手下。
在第一次忍界大战末期，被志村团藏收留的孤儿。
千手扉间死后，猿飞日斩成为了三代目火影，掌管暗部和木叶基层忍者。
志村团藏成为了火影辅佐，暗部指挥官，负责指挥暗部，以及......建立了属于自己的根
部。
而甲，被培养成了根部忍者。
可以说，甲是第一代的根部人员。
那个时候的根部，只是自诩为木叶的黑暗，还未到今天这样丧心病狂。
甲的原名是辉夜见尊。
成为根部忍者后，甲就不遗余力的完成着志村团藏吩咐的每一件任务。
哪怕为此化身修罗。
一切......都是为了木叶。
这就是根部的宗旨。被从秽土招来后，志村团藏交予他最重要的任务......是将日向光带回根部。
为了不让日向光的白眼发现，甲一直在较远的地方跟随，并伺机寻找机会。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
然而，在他迎来了最佳动手时机之时......却不想半路杀出一堆砂忍。
这让甲皱起了眉头。
“先动手攻击，又说对手不是我们......你不觉得很失礼吗？”
罗砂斥责道。
当砂金慢慢散落到地上之时，从中露出了十个人类的指骨。
刚刚，甲就是用指节的骨头为武器，向外射出的攻击。
“那么......”
甲举起双手，交叉，布满裂纹的十指再次张开，就好像十个指头被横切了一刀。
内部......甚至能看到血肉和没有指尖的组织。
「咔咔咔......」
骨骼生长的声音响起，左右十个指头的指节重新恢复如初。
“......”
罗砂看着这一幕，眉头紧皱。
而三名砂隐村忍者，也就是罗砂的部下，已经开始冒冷汗了。
因为他们也从来没有见过这种异常的血继限界。
虽然早就听闻辉夜一族可以用骨头战斗，但等到实际看到，又是另外一回事。
怪物......
每个人在心中暗骂。
“那么......就请你们去死吧！”
甲猛然甩动双手，交叉的双臂一错，成为两道残影。
“十指......穿弹！”「嗤！」
撕裂了空气的音爆，代表了这一招的威力，这是可以比拟超音速风遁的攻击！
「哗啦！」
然而，不见罗砂有任何动作，脚下的金色砂砾......也就是砂金，再次腾空而起，形成了
一堵坚不可摧的墙壁。
砂金，是一种重金属。
论分量，要比沙子还要沉重，这也导致砂金的防御力要远远高于普通的沙子。
当然，操控起砂金所需要消耗的查克拉也远高于操纵普通的沙子。
「噗噗！」
一连串沉闷的声响之后，遮挡在罗砂面前的砂金抵御住了这轮攻击。
“速度很快......可以比拟高等级风遁忍术，然而，仅仅这样是无法击败我的！”
罗砂坚定的声音回响在空旷的沙漠。
和波风水门相同，罗砂也是被村子重点培养的对象，甚至是四代目风影的有力候选者。
不是这样的话，三代目风影也不可能收罗砂为弟子，并传授其磁遁。
罗砂从小就在三代目风影的熏陶教导下长大。
当然，听的最多的不是三代目风影自身的事迹，而是先代两位风影，也就是初代目反应烈
斗、二代目风影沙门的伟大事迹。
磁遁，代表着砂隐村的荣耀。
今天，他将会以磁遁忍者之名，战胜血雾里的辉夜一族！
“我的名字是罗砂，血继限界是磁遁......报上你的名字。”
“辉夜见尊！”
甲报上了自己的真实名字。
这个名字，自从他加入根部之后再也没有用过，所以，也不怕别人知晓。
罗砂的血继限界引燃了潜藏在他内心深处的战斗意志。
面对值得尊重的对手，甲不会吝啬于让他知晓自己的名字。


502.尸骨脉

甲开始奔跑，然而罗砂可不会坐以待毙。
不见后者有任何的动作，金色的砂金便如同有生命一样袭向前者。
而罗砂，依然维持着双手环胸的动作，似乎这种程度的操纵连结印都不需要。
这就是他能够作为四代目风影后补的原因之一。
在所有年轻一代的磁遁忍者当中，罗砂的操纵技术是最精妙的。
在其他人......如海姆等人需要结印才能操控磁遁的情况下，无需结印带来了极大的优势。
当然，罗砂并非所有的招式都无需结印，接下来，他就要看看，这个辉夜一族的家伙能不
能逼他用出来。
“......”
面对奔袭而来，闪闪生辉的砂金，甲没有任何慌乱。
倒不如说，用极为轻巧来形容比较合适。
他在罗砂等人面前展现了高超的体术，任由想抓住他的砂金如何流动，甲都能轻松的避开。
在闪转腾挪的同时，甲还不时地使用远程的「十指穿弹」进行试探，确认砂金对罗砂的保
护程度。
（攻防一体......他可以用砂金同时进行攻击与防御...）
（能够控制的砂金，应该是利用查克拉从沙子中提取出来的......从他没有佩戴任何容器
就能看出来......）
甲在内心分析着罗砂的砂金，然后，开口道：“只要没有砂金，就是个废物。”
“居然躲开了罗砂大人的砂金？！”
“好、好厉害的体术！”
罗砂身后的三名砂忍惊叹道。
罗砂的砂金虽然因为过重，从而在速度上无法与三代目风影的砂铁相比，但无疑也不是普
通忍者能够躲避的。
眼前的这个辉夜一族的家伙，居然能够如闲庭信步一样避开，显然体术高超到普通人难以
逾越的地步。“磁遁·金沙手里剑！”
听到甲的讽刺后，罗砂表情变得更加平静，或者说坚定。
依然不见有任何动作，地面上的砂金便腾空而起，在空中凝结成一把把手里剑的形状。
“！”
甲抬头，随后，便摇头，“真是无趣。”
这种小伎俩，是绝对不可能打败他的。
“土遁·沙石流！”
「哗啦！」
罗砂终于出手了，也是第一次有所动作，他猛然伸出右手，接着，甲的脚底便窜生出一堆
沙子，以火山口一样的形状抓住了甲的下半身。
“！”
甲的眼睛稍微睁大了一些。
（他刚刚在空中变出砂金手里剑的招式，只是为了掩盖真正的来自脚底的束缚忍术！）
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
障眼法。
罗砂先将对方的注意力吸引到头顶位置，接着，来自脚下的后手就会真正发动。
罗砂维持着伸出右手的动作，平静道：“只要有砂金......我就可以做到任何事情！”
甲尝试着挣脱沙子的束缚，然而，就如同陷入流沙的人类一样，这些沙子的压力大的可怕。
“可笑的人是你......对我来说，要在沙漠中提炼出砂金，可谓是轻而易举......”
「咻！」
半空之中，无数的砂金手里剑旋转，飞行，以破空的姿态射向被固定在原地的甲。
「嗤嗤嗤~！！」
入肉声不绝于耳，一瞬间，就将甲扎成了刺猬。
“赢了！”
“辉夜一族不过如此！”身后的三名砂隐村忍者高声呼道。
又一次的，罗砂战胜了对手。
这就是三代目风影的亲传弟子！
然而，罗砂却皱眉道：“还没哪......”
接着，刺在甲身上的砂金手里剑开始融化，变成了一层砂金将其包裹，看上去就像是食材
裹上了一层面包糠。
「啪......」
罗砂猛然将伸出的右手握紧。
“琉璃碎！”
「嗤！」
和我爱罗的砂缚柩、砂瀑送葬如出一辙的招式，以极其可怕的压力，全面挤向了被层层包
裹的甲。
通常而言，中了这一招的对手，最轻的情况下，浑身粉碎性骨折，变成一摊肉酱。
严重的，直接变成一摊血糊糊。
这一招之下，罗砂从无敌手。
也就是说，从来没有失败过，因为亲身体验过这一招的敌人......全都死了！
看到罗砂用出了这一招，几名砂忍终于放下了心。
没有人可以在这一招面前存活！！
然而，罗砂的表情却变得有些凝重。
因为......
「哗、哗、哗......」
砂金涌动的摩擦声从内部响起。
接着，一只人手从里面伸了出来。
“！！”三名砂隐村上忍猛然睁大了眼睛。
即便他们是上忍，经历过无数次场战斗，都没有见过这种诡异的景象。
那只伸出来的手，可以看到被挤压成渔网一样的破碎皮肤。
而皮肤之下，露出的不是肌肉，而是......
白色的骨头！
很快，经过骨头强化了的甲便从砂金的束缚中挣脱出来。
“真是可怕的身体......”
“辉夜一族的忍者......都是怪物吗？！”
随着甲双脚重新踏入地面，身后的砂金也宣告瓦解。
“好强的压力......”
破碎的皮肤开始慢慢修复，秽土转生之躯的优势在此出现。
此时此刻的甲，就像是原著中被螺旋手里剑命中的秽土三代目雷影。
表面的皮肤破损，完全没能影响他的身体机能。
这种轻微的伤势带来的结果，就是秽土转生的修复，但又不至于失去意识。
“如果我没在皮肤下立刻制造一层骨头，恐怕就会被压扁了......”
甲抬起头，双目定定的看着罗砂，与此同时，脸上的皮肤依旧修复完毕。
“我太小看你了......接下来，我会用出真本事......”
甲平静地说着，罗砂的脸上却没有任何表情。
他只是沉默地挥手。
接着，大量的砂金腾空而起，形成了一个巨大的砂金方块儿。
“磁遁·砂金结袭！！”
“！”
甲的表情再次有了变化，那是惊讶的表情。
头顶的巨大黑影，砂金方块猛然砸下！「轰！」
“呜......！”
一个照面，就将甲砸翻在地。
因为力量太强的原因，甚至砂金方块本身都被挤扁。
散做一地的砂金掩埋了甲，而此时，罗砂猛然蹲下身子，双手拍地。
“琉璃碎！！！”
这一次，无论是规模还是强度，都呈现了数倍以上的提升。
只听得“轰隆”一声，大地似乎都震颤了一下，地面陡然出现了深达半米的方块印痕凹陷，
似乎有看不见的东西砸在了地上。
然而，真相却是罗砂利用查克拉，强行对砂金进行挤压，形成了坚实的一面。


503.大招对轰

“好、好厉害！”
看着只有  14  岁的罗砂三下五除二虐暴对手，三名砂忍不禁欢呼起来。
然而，罗砂脸上的表情却再次阴沉了一分：“真是个难缠的家伙......”
「嗤！！」
坚实的砂金地面上，忽然冒出来一截截微弯的长条形骨头，看起来就像是人类的肋骨。
“纳尼？”三名砂忍不敢相信地睁大了眼睛。
很明显，那是甲的骨头。
“唐松之舞！！”
「轰！」
坚实的砂金猛然炸裂，从被压缩的沙地中，一个浑身长满尖刺的身形窜了出来。
这一幕，让罗砂等人面色齐变：“那种怪异的形态......”
胸膛，肩膀，胳膊，后背......
整个上半身，生长成以  10  为单位计数的骨头。有呈现肋骨状的，有呈现尖刺状的......
罗砂挥动手臂，脚下的砂金再度缠上甲的身体，这一次......是全部包裹。
“琉璃碎！”
罗砂猛然握紧五指。
「轰......」
低沉的破碎声从眼前传来，然而，破碎的并非是甲的身体，而是砂金！
使用了唐松之舞的甲硬生生脱离了砂金的束缚，从被包裹的状态中脱离了出来！！
这就是昔日根部第一高手的实力！
虽然因为秽土转生并不完美，根本无法发挥生前的实力，但......只有精英上忍的实力也
足够了！
低伏下身体，猛然前冲，以坚定的姿态朝着罗砂冲去！
“居然轻易挣脱了......”
七八米的距离眨眼即至，来不及思考，罗砂双手猛然拍在地上。
「轰隆！」
地面颤动，大量的砂金一涌而起，形成一堵坚不可摧的墙壁。
面对这堵忽然升起的砂金之墙，甲不闪不避，猛然撞在上面。
「轰！」
巨大的力量灌注在上面，墙壁轰然倒塌，就连后面的罗砂都被一瞬间撞飞了出去。
寂静，场面顿时一片寂静。
三名砂忍不敢相信地看着倒在地上的罗砂。
砂金防御居然被破解了？！
这怎么可能？！
在砂隐村忍者们的认知中，磁遁是无敌的！是牢不可破的！
虽然罗砂的实力还无法与三代目风影相提并论，但......论磁遁忍者，罗砂已经是年轻一代当中最强的！！
“你的磁遁只有这么点能耐吗？比之二代目风影差远了！真扫兴......”
直到这时，罗砂才注意到，面具粉碎的甲，不知何时，脸上又多了一层白骨覆盖的面具。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“这家伙......是不想要别人看到他的真容吗？而且......他说二代目风影？”
罗砂轻轻擦了擦脸。
是血。
甲成功的让他受伤了。
不同于我爱罗，罗砂既没有可以自动防御的沙子，也没有覆盖在身体上的砂之铠甲。
虽然很多时候无需结印，但罗砂的所有术式，都需要自己的意志主动去操控。
也就是说，罗砂有两个弱点。
1.被人偷袭却没有及时反应过来，就会变的和普通人一样脆弱，很容易就会被干掉。
2.一旦砂金防御被破解，敌人近身，那么下场不会比普通忍者强到哪里。
罗砂同样意识到了这两点。
作为敌人，甲是第一个能够做到这种程度的。
罗砂虽然目前只是上忍，但论真正的实力，很多精英上忍都无法比拟。
尤其是在这种广阔沙漠的主场作战中，可谓是如鱼得水，砂金要多少有多少。
但是......
在这种主场作战的环境中，自己居然吃了一亏？
真是前所未有的事情。
“时候不早了......我也该收拾掉你了......”
发觉自己因为战斗本能的影响而拖延了捕捉日向光的时机，甲决定立刻结束战斗。
毕竟，完成任务才是第一位的。
为了这件事情，他可以强行抑制下自己想要尽情战斗的欲望。「咔咔......」
微微低头，后脖颈似乎有什么在涌动。
甲举起手，移向后脖颈。
一截骨头从裂开的皮肤中浮现。
接着，甲握住那截骨头，一点一点抽了出来。
“他把......自己的脊椎......”
“巴、巴卡娜......这种事情！”
三名砂忍立刻面色狂变。
他们活这么大没听说过，有人可以将自己的脊椎抽出来当成武器。
凶残......
绝对的凶残......
这种猎奇的场景，将他们吓得两腿发抖。
「嗤！」
最终，整节脊椎包括尾椎骨在内，全部被甲抽了出来。
“尸骨脉......铁线花之舞！”
数米的距离，转瞬即达，更不用提，现在的甲手中持有着长柄武器。
“蔓藤！！”
右臂挥动，如同鞭子一样甩向罗砂。
看到这一幕，罗砂自然不可能坐以待毙。
“喝————！！”
罗砂全身的查克拉疯狂鼓动，掀起了头发和衣襟。
接着，双掌猛然拍在一起。
“磁遁·砂金防御！！！”
「轰！」脚下翻腾，旋转的砂金波浪一瞬间形成了一个圆形的球体，将罗砂包裹在内部。
绝对防御。
当面对不得不进行被动防御的时候，罗砂便会使用这一招。
以  360  度无死角的姿态，将自己包裹在砂金铸成的球体当中。
「轰！」
脊椎骨制成的武器狠狠地抽打在了罗砂的绝对防御上，激起了点点砂金。
然而即使面对甩出了音爆的脊椎骨，砂金防御也是纹丝不动。
三名砂忍顿时松了口气。
“那就是罗砂大人的绝对防御......”
“可是......这样的话，该怎么看到外面的景象？”
有不太熟悉罗砂的砂忍立刻提出了这个疑问。
当然是......
“第三只眼！”
被甲抽飞的点点砂金没有溃散，而是重新凝聚，最后凝聚出一只砂金之眼。
藏身于砂金内部的罗砂，利用「第三只眼」将外面的情况尽收眼底。
“真是个强劲的敌人......居然逼得我要使出这种陷入被动的招式......”
罗砂呢喃着，开始重新操控砂金。
“磁遁......”
罗砂双掌一拍，外面的砂金立刻有了反应。
在沙浪的轰鸣中，一堆砂金又飞上了半空。
“！？”
甲抬起头，猜测着对方又在耍什么花样。
这个砂金球的坚硬程度，出乎了他的意料。居然只是被抽起了点点的沙子。
头顶的砂金如同乌云一样笼罩。
这种范围的笼罩下，甲只有被动以待。
“砂金界法！！！”


504.打雷了？

大量的砂金从地面升起，在空气中互相凝聚，最终在查克拉的影响下形成两个相隔不远的
正方体。
“这是......？”
甲看着这一幕，有些不明所以。
死去太久，就导致有些术完全没有见过。
比如这一招。
紧接着，两块磁场相反的高密度砂金块随之相撞。
磁遁·砂金界法！
罗砂一口气增大了磁力。
两个砂金块因为磁场的斥力增大而向四面八方扩散。
“！”
甲明白那是什么了，他下意识地就想做出躲避动作。
然而，他没有写轮眼、也没有白眼，洞察力自然不可能比得上拥有这两种眼睛的忍者。
「嗤！」
锥形砂金。
一道道如针状、又如尖锥的砂金如冬日里结晶的水面，纹路以夸张又迥异的速度向着四面
八方蔓延。
因为分支的轨道是根据磁力相斥，力量最终会有所不规则的分散，这就导致，就算是罗砂
本人都不清楚这一招究竟会刺向具体哪个位置。
就这样，传承自前代风影的忍术借助另一种媒介被释放了出来。砂金......
甲停滞了动作，他的浑身上下都被砂金所刺穿，其中一道更是通过肋骨的缝隙刺入到了心
脏之中。
只要对手是活生生的人，被刺穿心脏就会死，这就是这个世界的真实。
三名砂忍看着这震撼又华丽的一幕，不知道该用什么表情才好。
“太强了......”
“这就是砂金界法......”
三人松了一口气。
不愧是三代目的弟子，如此难缠的敌人就这样被轻易解决了。
毕竟，就算看上去很强，实际的实力也无法与罗砂相比。
这一下，就连罗砂都松了一口气。
“还没完.....！！”被数道砂金刺穿身体的甲忽然开口。
这种程度的伤势......还不足以让他失去意识。
“什么？！”
「嘶......嘶......」
纸屑飞舞的声音响起，而刺入体内的砂金正在被排出体内。
垂着脑袋的甲猛地抬起头，眼中的光芒亮到了一个难以附加的地步，宛若不肯安眠的活尸。
“这是，何等可怕的意志力......”
通过第三只眼的罗砂盯着正在凝聚骨骼的敌人呢喃道。
经历了数百次战斗的他，从来没有听说过这样的事情。
（要来了！）
接下来，才是真正的战斗。
甲正在将大量的骨头融合在手臂上，形成了一个尖锐又庞大的螺旋骨枪。
甲开始奔跑。“很好......就是这样！只有这样，才能称得上是战斗！”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
尽管已经死去，辉夜一族的血脉也根植在了灵魂深处。
战斗、战斗、战斗，这就是最大的意义之一，无论是生前，还是死后。
“该死......那道攻击......”
罗砂眼睛猛然睁大，就算是他，也意识到了死亡来临前的恐怖感。
下意识地，罗砂就发动了新的术式。
“磁遁·砂金防壁！”
一秒钟之后，宛如雷霆的轰鸣巨响响彻了整片沙漠。
「轰————！！！！！」
数公里之外......捡完装备正欲打道回府的日向光等人，猛然抬头看向远方。
对他们而言，这道声音不亚于平地惊雷。
“那是......”加藤断皱起眉头，看着远方。
波风水门和野松面面相觑。
只有日向光，眨了眨眼睛，“打雷了吗~？”
接着，他们便看到，如同惊涛骇浪一样的闪光。
不......那并不是闪光，而是砂金因为太阳照耀所反射的光芒。
因为那道惊涛骇浪的高度实在是太高了。
高到数公里之外的日向光......甚至没有白眼的波风水门等人都能看的到。
......
用来保护村落、多人军队的术式被罗砂一口气用出来。
为的就是对付即将到来的一人攻击。
虽然规模不如后世的我爱罗用的空砂防壁那样夸张，但以罗砂现在的年纪用出来，已经足
够了不起了。
这么做的后果，就是罗砂的查克拉一瞬间几乎到底。没办法，生死关头已经顾不得藏拙了，活下来才是最重要的。
「轰！」
又一声巨响，但这一次巨响比起砂金防壁的优势几乎是微不可计。
然而，就是这样微不可计的声音，却刺穿了砂金防壁！！！
接着，冲破了砂金防壁的甲继续继续冲锋，并且在吼叫。
那是冷却的心重新跳动的热烈。
战斗！
「嗤！！」
巨大的螺旋骨枪重重递进，刺进了罗砂的绝对防御圆球中。
“！！”
罗砂惊骇，震惊不已。
这一刻，他在冒冷汗，甚至发抖。
从来没有察觉到，死亡是如此的接近。
这个敌人......究竟是......
「咔！」
正在全力向前穿刺的甲......骨头开始崩溃。
然后......咔地一声，手臂上的螺旋骨枪变成了无数碎片。
甲的脸上浮现出了明显的惊愕表情。
（果然......秽土之躯无法发挥生前的实力吗......）
如果是在活着的时候，他有信心直接将砂金防御连同罗砂一起刺个对穿。
罗砂的绝对防御几乎被击溃，但依然维持住了。
遮挡住视线的问题并非是问题。
借助沙子形成的第三只眼，罗砂可以轻易地观察到地面的情况。
然而......罗砂看着自己的腹部，那里正在流血......
螺旋之枪，刺入了他的身体。
并且，只要再前进几寸，就可以要了他的命。
但即便如此......
罗砂眼前一阵模糊，直接单膝跪地。
接着，砂金球体开始崩溃。
无论是消耗见底的查克拉......还是受到的伤势，都让他难以维持绝对防御了。
所以......
尽管螺旋骨枪被粉碎，最终的胜利者依然是甲。
说实话，这种酣畅淋漓的战斗实在是相隔的太久了，久到甲都感觉有些意犹未尽......
可是他想起了自己身为根部第一高手的职责......并且被志村团藏委派的任务。
必须立刻结束战斗，杀死这个砂隐村少年。
然后......
去抓捕日向光。
“呜呀~~~！！！”
就在这时，身边传来了怪叫。
是那三名一直在旁边喊  666  的咸鱼砂忍。
尽管很害怕，但他们居然朝着自己发动了攻击？
甲面色平静地看着他们：“不抛弃同伴的精神......勇气可嘉，然而，光有勇气是不够的！”
一根尖锐的骨头被甲从体内抽出，看上去就像是一把短刺。
“椿之舞！！！”


505.从地狱归来

日向光在奔跑，朝着发出轰鸣声的地方奔跑。当然不是亮晶晶  buling~☆buling~☆的东西所吸引。
真正的原因是......纲手派出的侦查小队不止一支，也许那里有木叶忍者也说不定。
日向光很好奇，到底是什么样子的忍术能弄出这种动静。
一骑绝尘的日向光很快就将加藤断等人甩在了身后。
由于她跑的很快，甚至一路拖拽起了地面上的沙尘，远远看去，风驰电掣。
然而，日向光却发现，有人的速度比她还要快！
“咦......？”
日向光好奇的看向那道冲天而起的烟尘。
一道身影正以极快的速度从西面赶来。
西边的方向，是砂隐村忍者营地的方向。
也就是说，她发现了此地出现的异常，而砂隐村的家伙们同样发现了。
但问题是......究竟有谁可以跑的如此之快，居然超越了她的体术速度？！
这是让日向光非常惊讶的事情。
经过几次的任务，日向光也摸清楚了精英上忍的实力。
加藤断就是精英上忍。
他的体术是属于精英上忍入门级别的选手。
并且，日向光自身的速度是要超越加藤断的，这不，加藤断正在大后面吃土......哦，吃
沙子呢。
那么......来者一定也是一名精英上忍。
日向光没有丝毫畏惧，反而内心生出了期待感。
她要挑战精英上忍！
而且是敌人身份的砂隐村精英上忍！
滚滚沙尘在大地犁出一道狼烟，以肉眼可见的速度，那个身影快速靠近刚刚的事发地点。
不甘落后的日向光开始调集全身的查克拉，甚至用上了杀意波动！「嘭！」
脚下红光闪烁，日向光猛然一踩，地面上直接出现了冲击波纹样的深深印痕，接着，日向
光一下子窜出去数十米。
这就让波风水门等人，变成了蚂蚁大小的存在。
波风水门表示心里苦......
他是真的追不上呀~~~！
这个速度，实在是太快了！
很快的，日向光就来到了事发地点，但令她遗憾的是，那道黄沙滚滚的身影依然比她快了
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
一步。
「咔！！」
甲手中的骨刃劈砍而下，眼看就要结束罗砂的生命，然而，这道从砂隐村赶来的身影却抬
起右手，直接以肉体挡住了他的骨刃！！
“纳尼？！”
这一下，就连甲都为之震惊不已。
能单纯的倚靠身体的力量挡下锋利的骨刃......
这家伙......
而且，挡下骨刃的身影显得一副悠哉淡然的模样。
“你、你是......”
单膝跪地，捂着自己腹部伤口的罗砂，不敢相信地看着这一幕。
骨刃引起的劲风，将来者头上戴着的白色头巾分成两半儿。
两片白色的布料轻飘飘向地面落去。
来者的真实样貌显露在了众人眼前！
与此同时，稍晚一步来到此处的日向光停下了脚步，并惊呼出声：“修特罗海姆~~~~~~！！”
三重震惊！！
甲震惊的是，这个家伙居然轻描淡写地挡下了自己的攻击。而罗砂和日向光震惊的是......
海姆不是死了吗？！
比起遇见幽灵，这经历更加离奇。
理应被炸的粉身碎骨的海姆......居然活生生出现在了这里！！
接着，日向光的余光打量到了现场的惨状。
周围，是一片金灿灿的砂金，还有三具躺倒下的砂隐村上忍尸体。
红褐色短发的  14、  5  岁受伤少年。
拿着骨刃，肋叉骨都翻出来的面具忍者......
最后，则是......
“钢铁制成的义肢~！”
挡下骨刃的手并非是人类的手臂，而是泛着青黑色的钢铁义肢！
“脸上的奇怪装置~！”
罩住一只耳朵和眼睛的护目镜......或者说某种装置更为合适。
“都说砂隐村拥有各种黑科技，修特罗海姆~，你是因为这样才保住性命的吗？”
日向光不断地惊呼，因为眼前的一幕实在让她大吃一惊。
比看到加藤断的灵化术还要吃惊。
瞧瞧她看到了什么？
变成改造人的修特罗海姆~！
再来套衣服就可以  COS  假面骑士了~！
「吱......」
护目镜片打开，露出了左眼的海姆回过头，看向身侧后方的日向光。
他......得意的笑了，“哼哼~，日向光，我从地狱回来了！！”
“呼......”
日向光捂着自己的额头，叹了口气。“本教主该高兴吗？你倒不是一个令人讨厌的家伙~，但你毕竟是砂隐村的忍者，这就有点
麻烦了~，而且态度总是很臭屁~。”
不过......还是有点高兴~。
当看到海姆舍身自爆的那一刻，日向光真的是很愤怒，愤怒让她爆发了全力。
明明是个入侵别人国家的家伙，还死的跟个英雄似的，这让日向光很不爽。
但现在不要紧了，他们可以有机会再次进行战斗。
这一次，她可要好好打败这个砂隐佬。
“日向光......我们之间的战斗先稍微放一下怎么样。”
海姆提议道。
“你就好好在那里看着吧，看我如何收拾掉这个人类之敌！！”
人类之敌？
难道......
日向光感受到了一道能刺痛肌肤的目光。
她转过小脑袋，看向目光的主人。
脸上的骨头面具，两个孔洞中露出来的血红双眸。
毫无疑问，这个家伙在看着自己......
日向光又打量了一下他的身体。
裸露在外面的皮肤布满了龟裂，如同风华千年的雕塑......
是丧尸。
和佐藤一样，可以死而复生的丧尸。
通过对方的目光，日向光仿佛能读出他的思维。
“这个骨头丧尸知道本教主打败了佐藤这件事情......”
不知道为什么，日向光就是有这个感觉。
接着，对方空余的左手举了起来，食指指向她。“日向光，等我打败了这个砂隐村忍者，就来收拾你......有人想要见到你......既然你
击败了佐藤那个不成器的家伙，那就证明有资格和我交手......”
“本教主接受你的挑战，骨头丧尸。”日向光朗声道。
“喂！你这家伙，在看哪里呢？！我磁遁忍者海姆，才是你最后的对手！”
因为被无视了，所以海姆有些生气。
对于重视荣誉的他来说，很不满意自己被小瞧了。


506.改造人

“区区机械，怎么有资格当我的对手......”甲终于将视线放在了海姆的身上，但脸上却
是轻视的表情。
“是吗......”
海姆冷笑，空着的左手诡异的向后扭去，做出了人类完全不可能做出的关节动作。
接着，左手绕过了脑后，来到了右侧，从右手的位置朝着甲发起了攻击！
「嗤！」
如鹰爪一样的左手抓紧了甲的左手手骨，将其捏的粉碎！！
罗砂猛然睁大了眼睛：“关节弯曲的角度很不自然......左臂也是由傀儡术制成的吗？！”
身为砂隐村一员、三代目风影的弟子，罗砂知晓的事情自然要超出日向光。
“接下来......！！！”
海姆狞笑着，猛然收回左臂，就这样硬生生将甲的左手撕碎了一部分，看上去就像是什么
野兽咬过的一般！
“！！”
甲下意识地向后退去，远离了这个怪异的对手。
“普通人类的指力一般是  15kg/cm2，最强也超不过  60kg/cm2，而我海姆的指力......是
1950kg/cm2！！”
海姆狞笑着，目露狂热，甚至做出了正步致礼的  POSE  动作。
“蠢材————！！！我大砂隐村忍学技术世界第一~！！！！我们以一尾守鹤的握力为标准！
制造出了我海姆这手臂的力量啊~！！！”海姆自爆后，大脑和心脏居然奇迹般的存活下来。
这时候，接受了恰好从雨隐村赶回，身为砂隐村傀儡师部队总指挥千代的改造！
和木叶研究的木遁相同，砂隐村也有在研究各种禁术！！
其中，就包括傀儡术和人体之间的禁忌联系！
这可不是简单的义肢和机光盾封之类的事情，而是......真正的改造人！
以守鹤的握力为标准，集合了砂隐村半个世纪以来的傀儡术技术结晶！
千代联合傀儡师部队的精英们，成功研制出了最新样式的手臂和各种人体义肢！
这股力量，就算是尸骨脉的对手，也能够轻易粉碎！！
这！就是来自砂隐村的至高黑科技！！
海姆手里捏着甲的骨头，面露得意：“我要把你粉碎成细微的肉块！”
「咔......嗤！」
手中的骨头被轻松握爆。
“喂~！日向光！”
海姆忽然回过头，看向呆愣愣的前者。
“不要因为我的身体变成这样而过意不去，我的身体啊~~~~~~~！！！”
海姆狂热地喊叫着，敞开忍者服，露出了大理石一般结实的胸膛和腹部。
“是我风之国民族最高智慧的结晶和无上的荣耀~！！！也就是说！我已经超越了所有的人类
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
~~~~~~~~！！”
对海姆来说，被改成半人半傀儡，并不是无法接受的事情。
相反，这是他作为一名砂隐村忍者所获得的无上荣耀！！
「咔、咔、咔......」
机括运作，海姆的腹部出现了一个如同机关傀儡一样的大洞。
一支类似日向光前世「重型机枪」的物体从里面伸了出来，疑似封印卷轴的物体充当了弹
药装填，上膛。“这是一分钟能够发射  600  发特制千本，贯穿  750mm  厚铁板的重型千本发射装置！”
“啊~~~！身体也是改造人~！”日向光长大了小嘴，目瞪狗呆地看着海姆。
「咚咚咚~！！！」
好像重型机炮运作一样的声音响彻，发射装置开火。
一瞬间，橙色的绚丽小流星笼罩了甲的全身！
之所以是橙色，是因为射速太快的原因！导致重型千本的表皮因为高温摩擦产生高热，从
而融化的迹象！！
用微型朝孔雀来形容也完全不为过！
「咚咚咚......！！」
沉闷的声响射穿了甲的防御。
双臂、双腿、胸腔、腹部......全身都在逐渐崩溃。
看似无敌的辉夜一族的尸骨脉，居然是如此的脆弱！！
这一招，杀伤力完全达到了  A  级！！甚至  S  级都有可能！
恐怕，当今世上除了三代目雷影，没有任何人敢用单纯的体术或者忍体术硬抗！！
“发生了什么事情？！”
波风水门、野松、加藤断三人姗姗来迟，看到的就是这样惊人的一幕。
“呜......”
甲用双手护住头部，他的身体在迅速崩溃，尽管秽土转生在修复身体，但修复的速度却完
全跟不上破坏之力！
“这样下去不行......无论如何都要带走日向光！团藏大人让我从冥界重返，绝对不能让
宝贵的机会付诸东流！！必须......用那一招了！”
「嗡！！！」
忽然的，甲右手手腕后方，小臂上，伸出的半月形骨刃正在发光！
并且，在鸣叫，那是一种好似工业加工切割金属一样的响声。
“从手臂伸出来的骨剑......开始发光！”日向光抬起右手，遮挡在身前，然后，因为那夺目的光芒而不得不眯起眼睛。
“接下来......你们将见识无坚不摧的最强之刃！”
辉夜见尊，也就是甲，由防守变为进攻的姿态。
“尸骨脉·辉彩滑刀之流法！”
光芒四射，如同群星闪耀，又如电流。
这就是......辉夜见尊的最强招式！
「白眼！」
日向光结印，开启了白眼，眼眶周围青筋暴露，玲珑剔透的眸子中央，也出现了点点纹样，
构成了类似瞳孔的存在。
在白眼的视界下，眼前的一幕清晰的印入脑海。
“他的查克拉......提升了！”
不止是查克拉，还有气势！
波风水门和野松已经来不及惊讶为什么海姆还活着的事情了。
因为......
接下来，甲施展出的体术动作超越了所有人的预料！
一瞬间，他的右臂化作残影，掠过海姆射出来的每一发重型穿甲弹样式的特制千本。
一秒钟之后......
「咔~！」
金属碎响。
空气中，海姆射出的数十枚特制千本全部被甲一分为二。
“巴、巴卡娜！”加藤断睁大了眼睛。
“那已经......不是人类的动作了！”罗砂的眼角抽搐着，一脸不敢相信的表情。
直到此时，罗砂才知道，刚刚自己面对的究竟是个什么样子的怪物！
原来......这个辉夜一族的家伙根本就没用全力！！换句话说，他引以为傲的磁遁砂金，连让对方用出最强之刃的资格都没有。
“看好了，日向光......这一招，原来是准备用来对付你的......”
甲低喝着，挥动着名为「辉彩滑刀之流法」的体术，切开了枪林弹雨，朝着海姆奔袭而来。


507.帅不过三秒

“怎、怎么会？！”
看着在特制千本豪雨中快速挺进的甲，海姆的脸上出现了惊愕的神色。
要知道，就算是「机光盾封」这样的防御机关，也无法阻止他的武器攻击呀！
可是，这个家伙，居然......
“从他手臂伸出来的骨刃是由骨头硬化形成的，震开千本倒也不足为奇......但要切断高
速运动中的千本根本是不可能的！”
“那些光到底是什么？！为什么他的骨刃会发光？！”
「嗡！！」
众人惊骇欲绝的目光中......
闪烁着星辰般光芒的骨刃......突破到了海姆的面前。
“这个声音是......”
海姆目睹骨刃擦身而过的瞬间，理解了骨刃的秘密！
那并非是普通的锐利刀刃，而是在滑动！高速的滑动！
外形像鲨鱼的尖牙般，层层叠叠。
细密微小且锋利无比的骨爪在剑锋部分滑行移动！
因为速度太快，加上每一片骨爪都反射出复杂光线的原因，让甲的骨刃看上去好像在发光
一样！
海姆看到了，日向光不可能没看到。
用更简单的语言来描述，甲的骨刃......就如同一柄高速运动的电锯！
「嗤！！」
骨刃划过海姆的身体，站立在原地的海姆与高速奔跑的甲错身而过。“还、还赢不了......”
海姆的额头上渗出了细密的汗珠。
“以我现在的装备，以人类目前的忍学技术......还不能够战胜他！！”
「咔......嗤！」
海姆的身体从腹部断成两截，轰然倒地。
充分展示了什么叫帅不过三秒。
切割了海姆身体的甲暂停了骨刃的滑动，转过身来，一脸蔑视的看着众人。
“你们当佐藤是什么？他只不过是个乳臭未干的毛头小子，岂能与我相提并论?”
志村团藏的诸多手下中，十天干当中的  10  名忍者，是根部排名前列的  10  位顶尖高手。
其次，便是十二地支的  12  名忍者。
佐藤，也就是「子」，虽然十二地支中排名首位，但在十天干当中排位第一的「甲」来看，
不过是个小孩子而已。
这就是根部第一高手的自信。
“修特罗海姆~~~~！！”
日向光从先前的惊讶变成......更加惊讶。
她没想到，海姆「又」死了。
真残忍，好没人性！
“日向光，我这就来对付你......”甲抬起右臂，准备进攻。
“你这混蛋......！”
然而，身后忽然传来的声音却让甲硬生生停住了脚步。
“别以为已经把我海姆完全结果了......”
“？！”甲猛然转身，看到了艰难抬起头，但依然在微笑，并且眼神变得更加坚定的海姆。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
「吱......！」
机关运作声响起，包裹着海姆右眼的护目镜，镜片被打开，右眼......被认作是肉体的右眼，蓦然地向两边分开，如同一道闸门一样，露出了隐藏在其中的机关！
原来，海姆的右眼经过傀儡术改造，变成了义眼！
“我大砂隐村忍学技术世界第一！！！！”
日向光大吃一惊，“修特罗海姆这个家伙，都到这个时候了还高傲个什么呀~~！？”
露出一口大白牙，咧嘴狞笑的海姆，开始操纵隐藏在眼睛中的傀儡术机关。
「吱......」
好像伸缩摄像头探出的声音，一个真的类似微型摄像头的机器从中探出。
火影忍者的世界是有摄像头的，日向光中忍考试的时候，死亡森林的高塔周围便安装着无
数摄像头。
然而，以这个世界目前的忍学技术，依然没法将摄像头做到微型。
那么......海姆眼睛中的机关是......
“青秘技·激光发射装置启动！！”
青秘技！
属于傀儡师之祖，近松·门左卫门发明的系列傀儡术之一！
和黑秘技不同的是，青秘技是针对以傀儡术改造人类的傀儡术的总称。
「嗡！」
紫色光芒闪耀，如宇宙银河一般的光，在海姆的右眼前方汇聚！
「biu~！」
激光速度发射之快，甚至让甲都来不及反应。
一发，便洞穿了他的身体。
“唔......！！！”
甲后退了几步，冒烟的伤口......逐渐愈合。
“还真是顽强的家伙啊......”
似乎厌倦了这种机关层出不穷的把戏了，甲准备将海姆一刀两断！“等等！你这渣渣~，你的对手是本教主~！”
日向光喝止了对方的动作，而甲，也真的停了下来。
然后......再度奔跑，而这次，是直接朝着日向光而来！
“来了！灵化术！”
加藤断结印，在众人都还未来得及阻止的时候，他的术式已经使出！
看过刚刚甲的手段的他，自然不可能眼睁睁看着日向光被杀死。
敌人很强，非常强！
如果他没认错的话，腹部受伤跪在那里的是......三代目风影的弟子，名为「罗砂」的少
年。
而海姆......是和罗砂同样掌握了磁遁的存在。
两个人轻而易举被打败，显然敌人非常强劲！
虽然加藤断不知道自己的术式对甲这种存在是否有效，但总要试一试的！
白色的灵体蓦然飞出，以无可匹敌的速度朝着甲袭去！！
“加藤一族的灵化术吗？”
面对朝自己飞来的灵体，甲没有任何的惧怕之意。
要说为什么的话......
「......！」
无声无息，加藤断的灵体钻入了甲的身体。
正在奔跑的甲忽然就这样停了下来......一动不动了。
“成功了？！日向光！赶紧封印他！”
半截身体的海姆伸手一指，但他还来不及高兴，加藤断的灵体就被迫离开了甲的身体。
光速返回后，加藤断更是吐出了一口鲜血，一脸不敢相信的惊骇之情。
“加藤先生！”
波风水门迅速扶住了瘫倒的加藤断，后者摇了摇头。“这家伙的精神能量......比我还要强......！”
“什么？！”
比加藤断还要强？！
根据此前加藤断的解释，灵化术是否会对敌人起效，取决于精神能量的高低。
通常而言，忍者的精神能量和身体能量都会同步增长，除了极个别的族群和忍者，比如加
藤断。
加藤断的体术在精英上忍里面只能算是入门级，但要论精神能量......是要比绝大多数精
英上忍都要强的！
然而，就是这样的他，居然完全无法奈何的了这个辉夜一族的敌手！
难道说......眼前的这个家伙实力达到了影级？！


508.名侦探波风水门

沉默，然后再动！
“雕虫小技！”
甲抬起头，注视着日向光，看也不看加藤断。
加藤断的灵化之术想要对付他，还早了两万年呢！
接下来......只要抓住日向光，将她带回去......
“十指穿弹！”
进入射程后，甲便使出了远程攻击的体术，通过将十指的指骨发射出去，获得堪比子弹的
杀伤力。
他瞄准的部位，是日向光的手和脚这种受伤后可以限制行动力的肢体。
「咻——！」
初步的试探，甲没有用全力，虽然日向光只是一个小孩子，但毕竟是打败了佐藤的存在。
实力......保守估计为上忍。
“崩掌！”
日向光随手一拍，空气中...蓝色的查克拉气旋绽放，十枚指骨猛然停滞，应声而落。她甚至连杀意波动都不需要使用。
“那么......再试试这次！”
双手交错，放在身前，然后，甲的双手猛然挥动，化作两道残影。
很显然，这次用上了全力。
「嗤——！」
明显与上次不同，无论是速度还是力道，全都强了至少一倍！
原本的破空声，变成了撕裂空气的异响！
日向光小脸儿上露出了稍微认真的神色，终于动了真格。
“杀意波动......崩掌！”
身前两米的位置，红色的气旋旋转，十枚指骨硬生生爆裂！
“厉害......那就是你的特殊血继限界吗......”
甲的眼睛中透露出赞许的目光。
在日向光这个年纪，大概没有人能够做的比她还好。
“这不算什么，本教主还有更厉害的招式~。”
日向光一本正经的说。
她最经得起别人夸了。
即便别人把她捧上天，日向光也会全盘接受。
就是这么自信~！
“那么......接下来......唐松之舞！”
「滋......」
什么东西生长的声音。
被海姆打断的节节肋骨再度从甲的身体中绵延而出，将他变成了一个迥异的怪人。
唐松之舞通过在身体上长出节节锋利的骨刺，可以起到保护的作用。
当敌人想要使用体术进行攻击的时候，就会被刺猬般的防御所反伤。「咔！」
右臂上的骨刃收起。
甲准备先用次一级的武器进攻。
右手抬起，慢慢放到左臂之上的肩膀处，那里正裂开一道缝隙，一节骨头从中露出。
是左手的臂骨！
甲握住臂骨，将其慢慢抽出。
这一幕，让在场的所有人心头发怵。
单论震慑力，恐怕这一幕就会吓得很多忍者不敢动弹。
诡异......这个血继限界太过诡异了......
波风水门等人咕噜咽下一口唾沫。
就连已经见识过一次的罗砂，额头上都渗出了冷汗。
“嘎嘎~！”
怪笑声响起。
这声怪笑，不仅将每个人心中的阴霾一扫而空，而且也让甲停住了拔出骨头的动作。
虽然依旧是面无表情，但他的眼神仿佛在疑问：你笑什么？
日向光当然有足够的理由发笑。
她抬起白皙的小手，指向甲的臂骨。
“你刚刚把用完的骨头又收回去了吧~。”
“当然。”甲平静道。
这是一件显而易见的事实。
“骨头上还沾着血吧。”日向光又说。
“那又如何？”
“嘎嘎~！难道你就不怕感染艾滋病、乙肝、各种血液传染病和细菌吗？”日向光理所当然
的说。甲：“......”
众人：“......”
“噢噢~，本教主明白了，你生前就是死于血液传染病......”日向光表示，我又懂了。“辉
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
夜一族的人不喜欢讲个人卫生......”
精神病人思路广。
日向光的思维，早已经歪到旁人无法触及的方向了。
但众人仔细一想......
哦草，日向光说的好有道理~！
于是，他们用十分怪异的眼神看向了甲。
或者说......他们同时也看到了辉夜一族......不讲卫生的辉夜一族。
波风水门不知道秽土转生这个术式，野松和日向光更不可能知道。
但......
根据波风水门的猜测，这应该是一种附身术式。
以活人为祭品，用附身术式取而代之！
不过波风水门无法确定的一点是......
究竟附身者是活人，还是死人！
日向光歪打正着提出的这个问题，很可能就是解决问题的关键！
“不对！”
甲的声音忽然高了好几度。
这也是众人第一次看到他的情绪有这么大的变化。
可以说......用吼声来形容也不为过。
“嘁~，不让说就不说呗~，小气。”日向光嫌弃地撇了撇小嘴，但脸上的鄙视之情已经是显
而易见了。
“我......”甲看向自己的身体。
出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
“我生前是死于血迹病......”
“来了！”波风水门眼前一亮。
生前！
他说的是生前！
如果对方没撒谎的话，这个附身术式......是将死者的灵魂凭依在活体祭品身上！
外表皮肤灰尘状的裂纹，应该是附身术式为了让附身者的容貌接近生者，而设下的机
能......
但是......
波风水门从来没有听说过，有死人还能存在于现世！
“也就是说......你并不是施术者......你背后还有人操纵你......或者说......主谋！”
波风水门目光灼灼，依靠他吊打各路凡人的智商迅速推断出了秽土转生的本质。
“纳尼？！”
波风水门的推测引起了一片惊呼。
他的眸子神采奕奕，浅蓝色的眼睛在太阳的照耀下闪烁生辉。
“让我想想......你明明不认识日向光同学，却能直接叫出她的名字......是谁雇佣你，
或者说命令你的？”
“宇智波？不......他们应该不会这种禁忌的术式。”
“砂隐村？更不可能，罗砂的眼神证明了这件事情不是砂隐村所为，而且......砂隐村没
有杀死罗砂的理由！”
日向光转过小脑袋，惊讶的看着波风水门。
她心想，不愧是神奇的波风海螺，一下子就能推测出这么多东西。
他现在缺乏的是一个红色蝴蝶结、眼镜，然后说......
“真相只有一个！”名侦探波风·柯南伸出手指指向甲。
“你是「那位」派来的！！”
这一番连珠炮一样的推测，直接让甲沉寂在当场。
不得不说......波风水门全部猜中！！！
“你......”
甲眯起眼睛


508.体术VS体术

虽然波风水门没有说出志村团藏的名讳，但甲已经确认波风水门知道了主谋者。
这是何等聪明的头脑！
怪不得团藏大人要将这个少年收入麾下。
但......
他这次还未接到劫走波风水门的任务，所以，只能先顾及日向光了。
“你、你认识我？”
罗砂的脸色看上去好了不少，但他很震惊波风水门能认出他来。
要知道，两人可是从来没有见过面。
刚刚罗砂利用绷带为自己进行了简单的治疗，同时移动到了海姆的身边。
罗砂和海姆是旧识，不仅仅因为两人是同村的忍者，也不仅仅是因为海姆和他同为磁遁忍
者。
更重要的是......海姆的家族对砂隐村的忠义之名，全村皆知。
波风水门轻笑了一下，“三代目风影的弟子，可以操控砂金的磁遁忍者·罗砂。”
罗砂点头。
木叶被重点培养的天才少年果然不同反响。
无论是头脑还是阅历，都不是普通小孩子能够比拟的。
只是......不知道具体实力如何......另一边，为了防止泄露更多情报，甲不再理会波风水门。
他顺利抽出臂骨，形成了尖锐的骨刀。
“这可不是一般的骨头......这种密度达到最高的骨头，就和钢铁一般坚硬......”
也就是说，和十指穿弹发射的骨头不同，这种骨头的硬度更高。
“嘎嘎~！那又怎么样？那种骨头本教主随便就能打断~。”
日向光随口道。
这可不是张口就来，日向光在  9  岁那年，就可以用手指洞穿钢板了。
“我拥有五种舞......你最好不要小看我......”
甲的眼眸一闪，低声道。
“你已经见识了唐松之舞，接下来......是第二种舞！”
甲开始冲刺。
他要试探出日向光的全部实力，确认她真的值得根部捕获，而不是空有噱头。
没用的垃圾，甲会将它扫进垃圾堆。
有用的，才会被留下。
对于日向光使出完全不日向的体术，甲没有任何惊讶，倒不如说，他早就惊讶过了。
被安排这个任务的时候，他就已经看过日向光的资料了......根部能收集到的所有资料。
里面记载着日向光的出生起始，到打败佐藤这段人生经历当中所发生的事情。
那份力量......杀意波动......
至少，要比罗砂的磁遁还要强，才有资格被接纳。
不然的话，还不如当场掳走罗砂。
「嗤！」
骨刀发出破空声，直取日向光的肩膀。
甲刻意避开了要害，因为她是宝贵的实验体。
“来得好~。”日向光向侧面一闪，避过了骨刀。
接着，两人就交手在一起。
骨刀  vs  赤手空拳。
日向光没有使用杀意波动，只是单纯的用各种体术和甲战斗。
根部忍者不是万能的，即便他们搜集资料，也不可能知晓日向光同时身负数十种以上的体
术技巧。
所以......一时间，甲被打懵了。
在海姆、罗砂、加藤断等人惊讶的合不拢嘴的目光中，日向光......居然占据了上风。
二代目火影千手扉间秘传体术奥义·千年杀。
自来也忍法帖·手里剑全部往外扔之术。
这两个恶搞招式肯定不会用。
日向光使用的是从  D  级开始的所有体术。
D  级的木叶旋风、动力前奏曲、通牙......
C  级的木叶大旋风、罗汉拳、木叶升风、影舞叶、草影流·爆破掌......
B  级的木叶刚力旋风......
日向一族秘传体术：柔拳法·一击身、八卦空掌、八门崩击、八卦六十四掌......
自创体术：电光毒龙钻、降龙十八掌、灵光波动拳......
招式之多、招式之广，简直骇人听闻。
更可怕的是，这些招式如臂指使，圆融一体、随心所欲，日向光用出来简直就像是一整套
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
的体术。
即便是见多识广的甲和加藤断，都是惊讶的不能自已。
又一次的交手，被日向光逼退后，甲倒退了几步，站稳。
那双眸子中显露出来的已经不止惊讶，还有狂热。
对日向光势在必得的狂热。同样精通体术，体术数值  MAX  的甲，完全明白这意味着什么。
假以时日，日向光一定能成长为不逊色于他的体术忍者。
在技巧方面，他完败于日向光！
那么，既然技巧不行，就就拼力量......！拼血迹！
看看谁的实力更高，血继限界更强！
“小心了......接下来我不保证不会伤到你的要害......”
甲提刀，握紧。
“椿之舞！”
如同漂浮的垂柳，持有骨刀的右臂顿时化作一阵残影。
遥遥看去，就好像是柳枝在拂动一样。
椿之舞，是五种舞中比较单纯的一种。
刀子的轨迹在使出每一次的攻击之后就会改变！从意想不到的角度所展开的攻击，能让敌
人防御的反应被打乱！
因为每一次的攻击角度不规则的原因，动作极难预测，不是体术出众或者反射神经优秀的
忍者，要躲过连续不规则的攻击几乎是不可能的！
这是狂乱攻击的骨质短刀，贯穿后绽放的血之花朵！
然而，很不巧的是，日向光拥有极其优秀的反射神经，以及洞察力凌驾于写轮眼之上的白
眼。
所以，尽管看上去很惊险，但日向光却总能避过甲的椿之舞！
“本教主已经看穿你这一招的弱点了~！”
日向光忽然道。
青筋暴露的眼眶无损她的面容，反而为其增添了一丝威势。
带着这样的威势，日向光猛然睁大眼睛，一道扩散的白光从中亮起！
「......！」
无声无息，却好像被无形的波纹所渗透。甲的动作稍微缓慢了一下。
电光火石之间，日向光挡住了甲的右臂。
要阻止枪械发射，自然是应该直接攻击扣动扳机的手臂。
日向光......攻击的就是持有骨刀的右臂。
接着，她一掌拍出。
「咔嚓！」
甲的骨刀折断了。
然后......是连续的体术攻击，木叶旋风直扫下盘，而辉夜一族的体术只是展现在上半身。
常言道：打拳不溜腿、到老冒失鬼。
所以，甲被打飞了。
一路滚动，连续翻了好几个跟头。
最后，甲重新从地上爬了起来。
寂静......全场除了甲站立起来的声音，再无其他响声。


510.闪光手指

甲的体术生平罕见，辉夜一族的战斗技能更是五大国闻名。
而日向光居然还能压制的了他？！
这怎么可能？！
“你的上半身长满骨头，确实可以在一定程度上阻止别人，可是你的双腿却没有长骨头。”
日向光朗声道。
甲的唐松之舞，只是上半身额外长出骨刺，为了不影响行动，双腿都是正常形态。
加上辉夜一族并不擅长腿法，习得各种踢技的日向光占据上风也就是理所当然的了。
但......
说好的日向一族只会打柔拳呢？！
那根本不是柔拳~~~！！这不日向~！！
罗砂等人，感觉自己的三观需要重新建立一下。
「咔......咔......」
重新站立的甲无言地收起骨刀，同时，身上的骨头再次发生变异。
相比之前，更多的骨头和骨刺从他的上半身冒出来。
这一次，就连双臂之上都布满了尖锐的凶器。
让他整个人看起来就像一只刺猬。
也就是说，甲加大了骨头的防御范围。
这样以来，只要稍微低下身子，日向光就无法靠攻击他的下盘得逞。
“那么......该轮到本教主了吧~。”
日向光理所当然地说着，下一刻，就开始朝着无言的甲奔去。
“杀意波动·八卦连掌！”
等到接近甲的时候，日向光一掌拍出数道红色掌影，接着，左右开弓，化作连续的掌影。
作为习得的所有体术当中攻速最快的一招，这一招的发射速度自然不需质疑。
一瞬间，甲就像面临了狂风骤雨一般，无数的红色掌影将他打的节节败退，身上冒出的无
数尖刺更是节节破碎，最后，满地苍夷。
“很强的威力......每一掌都有  B  级，也就是说，经过了你那奇特的血继限界强化后，每
一招的体术威力都得到了增强。”
被打倒的甲重新站起，身上的骨头开始收缩，最后，只留下了后背的尖刺，防止被来自身
后的攻击偷袭。
先前的唐松之舞只是试探，结果令他很满意。
能够随手使出  B  级的攻击，并且还能将  B  级的攻击形成连绵不断的高速连击......
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
也就是说......
“除了一些拥有特别秘术的上忍，普通的上忍完全不是你的对手。”
甲平静地确认了日向光目前为止表现出来的实力。10  岁的上忍，她完全有资格被团藏大人招揽！
露出了认真眼神的甲，右手伸向脖颈后方，将脊椎连同尾椎的骨头一齐抽出。
“铁线花之舞！”
这是可以作为剑，同时也可以作为鞭子的武器。
“蔓藤！”
疾驰而来的甲靠近日向光之后，猛然甩动手臂，将脊椎骨如同鞭子一样甩了出去。
然后，缠绕在了日向光娇小的身体上。
为什么不躲开？
罗砂猛然睁大眼睛，心中闪过这样的疑惑。
下一刻，他便知道了为什么。
“柔拳法......”
日向光的体表开始泛起红光，这让她看起来就如同一个置身于猩红中的神明。
“一击身！”
「轰！」
缠绕在身体上的脊椎骨轰然炸裂，骨头的碎片倾撒在黄沙的地面。
“花！”
甲低喝一声，举起的右臂开始出现变化。
如唐松之舞，又如花朵盛开，微微颤动的手臂绽放出了无数的尖刺。
它们扭转、纠缠，最终形成一支巨大的螺旋骨枪。
“这是硬度仅次于辉彩滑刀之流法的骨头......”
甲提醒道。
接着，举起骨枪开始冲锋。
一步、两步、三步！跨越了三步的距离，蓄力的骨枪毫不留情地刺向了日向光！
如果日向光倒在这里，那就说明她的血继限界不过如此！
甲要做的，就是彻底逼出日向光的所有实力！
以及......
战斗！战斗！战斗！
最纯粹的战斗意识！
尽管是死人，尽管是秽土转生之躯，但......甲的内心已经再次被点燃。
在他的眼中，面对的不是一个小精神病，而是一个能够获得他赞赏与认可的强者！
面对疾驰而来的甲，日向光没有退后，也没有闪避。
因为具备强大的精神能量的关系，让她隐隐能感受到甲的战斗意志。
这个家伙，和迄今为止以来，见过的所有对手都不同。
日向光可以确认这一点。
不仅仅是因为他接受到的命令，还有那战斗的崇高姿态，充满了荣耀。
“那么......本教主也用大招好了......”
日向光举起右手，成爪。
她的右手在发光。
当然不是自残的体术。
经过思考、实验、修改后，新的无副作用的体术就诞生了。
融合了之前学过的体术......以及忍术，所诞生的新招式！
杀意波动......！！
「轰！」
红光闪耀。
猩红之光。
接着，火焰燃起。橘红之光。
两种不同颜色的光芒相融合。
如此看起来，就像是燃烧着火焰的熔岩之手！
“本教主这只手在闪耀和咆哮！”
放在身前的手掌在颤动，可怕的查克拉源源不断地向这里汇聚。
这是一瞬间聚集比水龙弹之术的消耗还要多几倍的查克拉！
“它叫本教主打倒你！”
日向光每喊一句，红光便炽热一分！
火焰，火属性性质变化。
“必杀！”
猛然握拳！
「砰！」
身形一闪，踏步而出！
“Shining——Finger——！！！”
迎着刺来的螺旋骨枪，日向光猛然挥出张开手指的闪耀右手！
Shining.Finger，又名「闪光手指」！
先利用杀意波动包裹拳头，接着，外面覆盖上一层灼热的火焰！
这是一招融合了体术、杀意波动与火属性性质变化的招式。
“啊啊啊啊~~~！！！！”
日向光的清咤响彻在这片荒漠。
英气勃发、闪耀无比！
螺旋骨枪与日向光的闪光手指相撞！
「滋！！！」电弧翻腾。
红色的电光缠绕在日向光张开的手掌上。
明明是相撞，传出来的声音却只有电弧的噼里啪啦滋滋声响。
“纳尼？！”
甲猛然睁大了眼睛。
他的螺旋骨枪，碰触到闪光手指的一瞬间，居然完全停滞！
不仅如此，那恐怖的噼里啪啦的声响也令人惊惧不已。
杀意波动与火属性这两种查克拉之间的激烈碰撞，产生的就是如同闪电一般的电弧！


511.你很强

日向光的拳头很小，甚至有些兮弱。
相比起甲那看起来就有着强大力量的身体，日向光无疑小只了太多，看起来完全无法辉夜
一族的甲对抗。
加上日向一族给人一种柔弱的感觉，无论如何都不是那种看起来能爆发出很强力量的族群。
然而，当日向光使出这一招的时候，却如同炽阳般的光芒，在日向光的拳头上闪耀凝聚。
无论伦比的力量，带来的是不可思议的力量感。
周围的空气甚至都被电弧击穿，散发出裂纹般的破碎。
“喝————呀！！”
随着日向光的发力，她的右手明亮到了极致，道道红光如星辰般绽放。
下一个瞬间，甲的螺旋骨枪轰然破碎，变成了无数碎裂的骨片，而甲本人，更是因为这股
庞大的力量而直接被日向光一爪轰飞。
「轰！」
如同一个破败的木偶，甲在灼热的沙地上翻滚着，倒卷着，狼狈的让人唏嘘。
直到他利用插入沙地的骨刺作为缓冲，才强行停止了下来。
“那是、究竟是......”本以为日向光必然会落败的众人，看到这一幕，纷纷睁大了眼睛。
尤其是罗砂。
他的眼睛睁大到极致，惊骇的难以复加。
因为只有他才知道，甲的那一招铁线花之舞·花，也就是螺旋骨枪的杀伤力有多强。
磁遁的砂金防壁再加上绝对防御，双重的防御都没能挡下来，甚至被刺穿腹部差点丧命。
而日向光......
居然正面击溃了这一招，并将甲轰飞了？！
这怎么可能？！
看到这一幕的罗砂很不愿意相信这件事情。
因为这就说明了一件事情......
日向光比他还要强！
而且......既然甲能将他刺伤，那么比铁线花之舞还要强的闪光手指岂不是可以直接取走
他的性命！
想到这里，罗砂的脸色异常难看。
起初，听到海姆被打败，罗砂小小的惊讶了一下，但很快就不去在意。
因为罗砂有自信打败  10  个海姆。
虽然同样是上忍，但上忍和上忍之间的实力是不同的。
后来，又听闻两名暗杀日向光的暗部折损在了火之国境内，罗砂依然不以为意。
因为磁遁的特殊性，杂鱼来多少都没用。
一招砂金防壁，可以当做攻击招式来使用，漫天的砂金遮盖之下，什么暗部都是咸鱼一样
的存在。
然而，他的自信，在今天却被日向光彻底摧毁。
被誉为使用磁遁的天才、身为三代目风影弟子的自己，居然还不如一个  10  岁的日向一族的
分家少女......
罗砂，感受到了深深地挫败感。先是甲，接着是日向光。
同外村的高手交战，让他第一次明白了天外有天、人外有人这件事。
日向光不知道罗砂的心理变化，也不知道这可能引起的蝴蝶效应，以及导致的未来剧情变
化。
她只是维持着出招的姿势，望着甲倒下的方向。
右手的火焰缓缓消散，如同摇摆不定的篝火，最后......彻底湮灭。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
包裹在里面的杀意波动也随之消失，露出了白皙的小手。
刚刚，她就是用这只白皙的小手，车翻了昔日的根部第一高手。
一旁......
在波风水门搀扶下站立的加藤断，已经完全不知道该说什么了。
在不知不觉间，木叶的下一代已经茁壮成长，并且......
超越了先代！
这也让加藤断内心不禁叹息，他感受到了火之意志的传承。
另外，首次的，他感觉到自己老了......虽然他今年只有  26  岁。
“新招式啊......”
波风水门目光灼灼地望着日向光的背影。
刚刚日向光的那一招，也许只有他可以理解的非常透彻。
火属性性质变化......
日向光自身自然是具有火遁的属性，并且将豪炎之术练习的熟练无比。
可是波风水门想不到，日向光居然这么快就能将性质变化应用到实战。
即便宇智波高野的火遁心得修炼卷轴给了日向光很大的启发，但......这进境也实在是太
过神速了。
波风水门感觉到了一股危机感。
被日向光落下很远的危机感。两个多月的战场生活，让波风水门明白了一件事情。
尽管他很优秀，甚至能越级杀怪，但却杀不了变·态。
比如普通人，割喉即死。
即便是一位影，被人抹了脖子也和咸鱼没什么区别。
但......要是遇到甲这样的存在，那种骨骼的硬度，是他完全无法破坏的。
也就是说......
波风水门意识到，他自身缺乏决定性的杀伤招式，也就是俗称的「大招」。
“既然日向光同学可以掌握火属性性质变化......那么，我的风属性性质变化也应该马上
投入修炼了......”
波风水门目光闪烁，眼神中没有沮丧，反而是跃跃欲试。
「风」的攻击力是五大基本属性当中最强的。
就算是雷遁，单纯论破坏力，都不如风遁。
更重要的是，雷遁还被风遁克制。
决定了自己下一步的修行路线后，波风水门提着的心稍微放轻松了一些......
波风水门不知道的是，他的表情被野松看去。
野松倒不如波风水门这样担心。
他没有和日向光并肩的念头，他只要追逐着日向光的背影就可以了。
先前的  10  人刺杀小队中，战利品有他的一份儿。
B  级的土遁·土流壁为代表，日向光从几名敌人的脑子中挖出了不少忍术。
这些  B  级的土遁都归于了野松，他可以慢慢消化，修炼这些上忍才可以修炼的术式......
另外，惯例：日向光就是正义！
「哗啦......」
甲将自己的身体从沙子里拔出来，受伤的身体裸露出灼烧的痕迹。
下一刻，片片纸屑便像是无中生有般贴合在体表......修复如初。“你真的很强......”
甲重新站立，认真地说，他的右臂无力地垂在一侧，显然在刚刚的那一次冲击中，全部粉
碎。
“在这个年纪，我从来没有见过像你这么强的忍者。”
「咔咔咔......」
骨骼修复，还原。
被灼烧的白色头发重新长好。
唯一不变的......是那副凝聚出来的白骨面具，带着一丝烧灼的痕迹。
白骨面具被秽土转生判定为了「外物」，不包括在被转生出来的道具范围内。
也就是说......
与秽土转生者一并转生出来的衣服、身体组织、道具被打爆，可以重新修复。
但是后来取得的道具却不能。
又比如......
「蹭！」
甲的右臂生长出一截半月形的骨刃。
名为「辉彩滑刀」的凶器。
“接下来，你将亲身体会到我生前的一部分真正实力......”
甲挥舞了几下手臂。
「嗡！」
震颤的低鸣响彻，星辰般耀眼的白光，辅助着七彩的星星点点。
“辉彩滑刀......之流法！！！”


512.辉彩滑刀之流法

在白眼的视界中，骨刀上密齿的运动轨迹是如此清晰。
细小的利齿颤动、高速游走，这种如同高频振动刀一样的存在，恐怕就算是最坚硬的钻石
也能轻易切割吧。更不用说，上面的查克拉流动让人心生胆寒。
隐隐的，日向光想起了旗木朔茂的白牙短刀，上面也是如此一样，流动着让人避其锋芒的
可怕查克拉。
面对这样的存在，有史以来最强的敌人，日向光不仅没有畏惧，反而心中涌现出了一股兴
奋之情。
「通灵之术·雷光剑化！」
没有任何犹豫，日向光直接右手轻触左手护腕，解放出了羲和剑。
有什么敌人能够抵挡下现在的她和手中的羲和剑？
大概，眼前的甲应该算是一个吧。
如今，日向光赤手空拳的体术实力，最基础的也被拔升到了  B  级，更不用提各种大招，比
如刚才的闪光手指。
而羲和剑在手，就像是雾隐忍刀七人众手持七把刀一样，实力再度提升一个台阶！
可以说，发挥出  A  级的攻击力也不在话下！
「轰！」
猩红的查克拉如火焰一般在剑身上燃起，将羲和剑染成了流光溢彩。
“杀意波动·前斩！”
日向光一剑迎上。
四周的空气甚至被扭曲、切割。
然后，辉彩滑刀便和羲和剑撞在一起。
「咔！」
下一个瞬间，两把凶器的接触面，空气蓦然炸响，冲击波一样的纹样猛然向着四面八方散
去，拂过了每个人的身体。
这是属于查克拉的碰撞，这两股强大的查克拉，让在场所有人心惊不已。
就算是查克拉海量的罗砂，都面露骇然之色。
他没想到，这个辉夜一族的家伙，和他战斗了一番之后，查克拉居然一点没有衰弱的迹象，
不仅如此，在对阵日向光的时候，还在继续往上攀升！这自然是因为秽土转生的原因。
秽土转生的优势之一，就是查克拉可以无限制的补充，总能使得转生者的查克拉保持在满
值。
“居然能和我的辉彩滑刀相碰撞而相安无事......”
甲的眼眸中闪过一丝惊异。
他的攻击，不仅仅是查克拉的流动，最主要的还是依靠高频的利齿切碎一切。
可是，那把奇异的武器居然挡住了他的攻击？
已经多久......没有发生过这种事情了。
就算是某一任忍刀七人众之一的斩首大刀持有者，也被他的这一招切断，从而丧命在了辉
彩滑刀之下。
从那以后，甲再也没有机会能遇到和他的武器相抗衡的存在了。
“血迹病是什么......”
日向光双手握着羲和剑的剑柄，红光与白光照亮了她的脸颊。
她忽然对甲抛出了一个问题。
甲有些愕然，因为他也没想到，正在和他交手的日向光居然会提起这件事。
但......这并非是什么秘密，而且日向光也是血继限界家族，所以他回答一下并无问题。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“血迹病......是由于血继限界家族的人们之间近亲结婚，所可能爆发的一种病状，通常，
血迹病患者很难活的很长......”
原著中的君麻吕、宇智波鼬，便是这种疾病的携带者。
“......”
日向光点头，但依然有些疑惑。
“那为什么本教主从来没在家族里听说过这件事情？”
红光与白光互相吞噬、湮灭，但日向光看起来却一副十分轻松的模样。
“那是因为......你们一族拥有「白眼」，在胎儿出生之前，那些不好的胎儿就被拿掉
了......”甲平静地说出了这件非常可怕的事情，或者说......日向一族所隐藏的黑暗。
分家的笼中鸟之印，只是一个开端。
每个血继家族，只要足够庞大，就必然会被血迹病所困扰。
但日向一族却拥有可以透视的白眼，可以很方便的将问题掐灭在源头。
“但即便可以透视，很多潜伏的症状也不是依靠白眼可以解决的......不信的话，你去看
一下你们日向一族的年长者，到底有几人能够活到  50  岁以上......”
人类的最长寿命是  120  年。
当然，理想值不能用来当回事，但......普通人活个  70  岁应该没问题。
日向光稍微回忆了一下。
确实，诺大的日向一族庭院数百人的族群，不管分家还是宗家，好像就没有几个年龄超过
50  岁的。
细思恐极。
但幸好，日向光已经是活了第二世的人了，所以她并不怎么害怕。
“血继限界家族中，越强大的个体，血迹病患病的几率就越高......将你的力量贡献出来，
这样......你才能永恒的存在下去......”
甲指的是日向光的杀意波动，让其乖乖归属于志村团藏。
“本教主拒绝。”
日向光最喜欢的事情自然是对自以为是的家伙是  NO。
“在历史中存在的，必然在历史中消亡，没有什么是永恒的......”
“那就别怪我了......喝——！！”
甲一声低喝，全身的查克拉疯狂的涌动，带动着辉彩滑刀更加快速的流转。
白色的光芒一瞬间灿若银河，繁盛的无以复加。
甚至，就连甲整个人，都被白光浸染，变成了一个白色恐怖一般的存在。
“这......”
加藤断等人不禁面露惊愕，波风水门甚至流露出了担忧的目光。毫无疑问，甲的强悍完全超出了他们的预料。
波风水门不曾想，根部的忍者居然有这么强悍的存在......
尽管他已经是个死人了，但爆发出来的战斗力，依然让他们这些生者都惊颤不已。
而这个时候，处于白光中心的日向光，隐隐有些被压倒。
感受到甲口中的真实水平果然不是无的放矢之后，日向光笑了。
她的心中没有任何的惧意，反而有一种想要一争高下的竞争心理。
她想起了武侠小说里面的华山论剑，想起了欧阳锋和那谁家那小谁。
相比起日向光的兴奋，甲的内心则是越来越低沉。
因为即便他的实力已经发挥到了这种程度，日向光也没有露出被打败的迹象，她甚至同样
在加强自身的查克拉！！
「轰！」
两人的双眸靠的十分之近，甚至能看到彼此眼睛中映照出的对方模样。
在双方的力量比拼当中，终究，还是日向光更胜一筹。
